我刚才在听F1主题曲
一首能让人热血沸腾的歌。
我也是。真是这样吗？
是的。太棒了。
我刚从 Acquired 买了一套新音箱。
北方总部，实际上要感谢……
一位听众的推荐
收购了Slack，嗯，它确实很火爆。
惊人的。
好了，我们开始吧。
我们开始吧。
谁掌握了真相？
是你吗？是吗？是你吗？谁得到了
真相？
是吗？
我愿意吗？
另一个故事即将到来。
欢迎来到2026年春季赛季
Acquired，一个关于伟大人物的播客
公司、故事和策略手册
在他们身后。我是本·吉尔伯特。
我是大卫·罗森塔尔。
我们是你们的东道主。今天我们潜水
进入一项始于20世纪30年代的运动
这一切始于对……的纯粹热爱
赛车。极其危险的汽车
赛车。二战结束后，
英国空军老兵和
机械工程师也加入了这项运动
突破技术极限
物理。它最终演变成了一项运动
那些想拥有球队的有钱人
在欧洲四处游荡，损失惨重
一路走来获得的款项。并且
事实上，大卫，自从这项运动开始以来，就一直如此。
共有100支不同的队伍参赛。
退出比赛，主要是因为
他们破产了。而今天，这项运动
被拖拽时又踢又叫
使其由专业团队管理，并且
现在归美国上市公司所有
拥有亚特兰大的公司
勇士队、SiriusXM 和 Live Nation。那
是自由媒体。尽管困难重重，
自由联盟成功地改变了这项运动，
车队和车手们真正地融入其中。
有发展前景的企业。今天的节目，
听众们，正在关注一级方程式赛车，这是世界上……
顶级赛车系列赛。哇。我当时
我先把这个保存下来，以后再用。
剧集，但你知道还有什么吗？
还有许多其他类似数百个的
Liberty 曾拥有过哪些公司？你
知道他们还拥有什么吗？你不会
因为太多了，所以你猜对了。激发
在家里。
决不。
来自我们的谷歌系列
怀旧。太棒了。出色地，
听众朋友们，我们在这里真正想做的是……
如今，一级方程式赛车涵盖了三项运动。
合二为一。当然，它是世界上的
最优秀的赛车手们展示他们的
技巧，但它也是世界杯
工程。如今，这样做是公平的。
认为比赛更具决定性
凭借上千种设计壮举
每辆车的维修人员比
司机。而一级方程式赛车是唯一
世界上需要……的赛车运动
团队将设计并制造他们自己的汽车
从零开始，这简直太疯狂了。
进入工程领域的壮举
竞赛。正如一位听众所说：
对我们来说，它也是办公室的世界杯。
政治。或者正如另一个人所说，它是
车库里的真正主妇们，
这绝对可以拍成一部精彩的 Netflix 剧集。
哦，确实如此。我们可以谈谈
在这一集的结尾部分
这里。
是的。这项运动本身完全
疯狂的。这是一个由20名车手组成的网格状赛道。
在比赛中以超过200英里/小时的速度竞争，
最后190英里。他们每次都这样做
在另一个城市待一两周
世界。他们把整个马戏团都装上了车。
赛车、车队、热情款待
登上七架波音7飞机组成的机队
比赛，他们在24号公路旁开设了店铺
从摩纳哥到巴林，不同的城市
前往澳大利亚墨尔本。每辆车的成本
耗资2000万美元，还有数百个
需要数百万美元进行开发。这些车
它们上面有 3 到 600 个传感器。和
令我这个美国人感到震惊的是，大卫
我不知道你之前是否知道这件事
开始研究。实际上，这是
世界上最受欢迎的年度体育赛事
系列超过 827
百万观众。
是的，直到我们开始之前我都一无所知。
因为我们是美国人，所以我们才进行研究。
你知道奥运会和世界锦标赛
杯子不算，因为它们每个
两年和四年。真是太疯狂了。
听众朋友们，从5天后开始，
赛季即将开始，届时将会看到
这项运动的一些最大变化
几十年。所以，我们有了新的
法规，这意味着所有新车
设计方案，扩充至第 11 支队伍
还有凯迪拉克、奥迪和福特。
进入这项运动，以及一个全新的
美国Apple TV的播出合作伙伴。
然后，嗯，一切都变得更加复杂了。
专业化。它仍然归……所有
一群热爱赛车的有钱人。
他们不再是赔钱的富人了。
伙计们。
这是正确的。所以听众们，就像
我们的 NFL、NBA 和 IPL 板球节目，
这个节目是关于F1的商业运作。
所以，呃，如果我们……我们提前道歉
不要把时间浪费在你最喜欢的
竞争或监管细节或V10
引擎声。您可以加入邮件列表
每次更新时都会收到更新列表
本集节目在 acquired.fm/e 上线。
你可以投票决定未来的剧集走向。和
邮件列表越来越长了，
好多了。所以，我们现在有了第 1 集
总结、我们的主要结论以及
我们研究的独家照片
过程。那是 acquired.fm/email。
之后和我们聊聊这件事吧
整个已形成的社群
松弛。已收购.fm/slack。
在我们深入探讨之前，我们要感谢……
我们的首席赞助商摩根大通
付款。是的。就像我们常说的那样
每家公司都有自己的故事，每个
公司的发展故事离不开支付。
摩根大通支付是其中的一部分
他们中的许多人经历了从种子轮到IPO的历程。
以及更多。
所以，这部剧并非如此。
投资建议。我和大卫可能
我们讨论的这些公司的投资
这个节目是信息性的，
仅供娱乐。大卫
罗森塔尔，我们从哪里开始？出色地，
首先，我们要衷心感谢……
约书亚·罗宾逊和乔纳森·克莱是
《华尔街日报》体育版编辑们
《街头杂志》以及最近
我认为最好的商业
一本名为《一级方程式赛车历史书》
公式。它是主要来源之一。
在这一集中，他们俩
实际上，这确实对我们的研究有所帮助。所以，
谢谢大家。
是的。所以，本，我们所知的F1
真正开始于二战之后
1950年。但与传统公司不同的是
甚至包括许多体育联盟
我们多年来的研究表明，并非如此。
具有某种确切的创立时刻。
它的起源实际上是不可分割的一部分
随着赛车运动的开始
本身。所以，没过多久……
现代汽车的发明，
人们普遍认为，这是由……
19世纪末的德国卡尔·本茨
人们萌生了开始的想法
赛车，赛车。我的意思是，毕竟，就像
人们过去会赛马，他们为什么不呢？
赛车也一样？
是
因此，在最初的几十年里
1900年代，各种汽车俱乐部
它们在欧洲各地涌现，而且它们会
举办这些比赛。他们会卖票
并通过广告筹集奖金
司机和制造商将出行
来自世界各地的选手将参加比赛。
这些比赛。 1906年，汽车俱乐部
法国是最大的
当时的欧洲举办了首届
比赛地点就在巴黎西南方向。
名叫莱蒙，兰。
而这群组织者，他们
决定将这场比赛命名为“柠檬赛跑”
使用字面名称以吸引
观众和参与者。他们称之为
这是柠檬大奖赛。字面上地
翻译过来就是大奖。
这很棒。一直延续到最后
直到今天。
是的。这项运动中的选手名字非常……
文字。
所以，梁氏大奖赛的成功
导致大量相似种族涌现
在整个欧洲各地
青少年和二十多岁的年轻人都在效仿同样的规则，或者
作为汽车俱乐部的公式
法国。意大利的蒙扎突然冒了出来。
你们在摩纳哥举办了蒙特卡洛赛车比赛。
德国有纽博格林赛道，
等等等等。你可能已经听说过了。
在所有这些地方中。
是的。最终在20世纪20年代，所有
欧洲主要汽车俱乐部
他们一起在巴黎，然后他们说为什么不呢？
我们集中监管这一公式
合并成一个国际组织
在一系列名称之后，它就变成了
多年来，联邦党发生了变化
国际德洛特汽车
或者说，国际汽联（FIA），它至今仍然存在。
仍然执行方程式赛车的规则
1. 正如乔什和乔纳森在……中指出的那样
这本书，这项运动，字面上就叫做
按照规则手册。
关于……有很多争论
这项运动的规则，无论何时
每隔几年制定一次规则，并且在
当他们上前大喊大叫时，
赛事管理人员说：“哦，这是违法的。”
这并不违法。任何善良的人
抱怨这项运动太
遵守规则，需要记住这一点。
以他们的名字命名。
它以规则手册命名。是的。
是的。
好的。所以，到现在为止，你已经拥有了一切
这些大奖赛和这些著名的
你今天所熟知的赛道，以及你
让国际汽联（FIA）作为这类规则制定机构。
监督通用法规
其中也包括他们，但他们都是
独立活动。没有
冠军系列赛。没有联赛。
每轮比赛结束时都会产生一名获胜者。
一场比赛结束后，你就去参加下一场比赛。
是的。
第一次世界大战前曾有过几次尝试。
二、旨在打造冠军系列赛，但是
它们全都无疾而终，然后当然还有……
战争扰乱一切。战后，
然而，人们的兴趣又重新燃起。
每个人都想拥有一个世界级的驾驶员。
锦标赛。因此，在1949年，国际汽联
宣布首届世界大奖赛
一级方程式车手锦标赛
全球七人制车手大赛
最负盛名的F1大奖赛
定于次年5月13日开始
英国大奖赛的运行
银石赛道
英国的赛道。于是，这就变成了
第一赛季的第一场比赛
正式的F1
1950年。
现在实际上有三种类型
这一早期时代的奠基支柱
这项运动。英国有一家。
摩纳哥有一家，另一家在……
意大利。所以，首先依次考虑它们
英国。英国过去是、现在仍然是……的中心
这项运动在早期和所有时期
一路走到今天。所以今天70%
一级方程式车队大多位于英国。
实际上，唯一值得注意的例外是
法拉利当然位于意大利。
是的。尽管所有这些球队都拥有
如此不同的文化和观点
竞争关系占据了他们大量的时间。
至少在技术方面，员工们
在英语中一个非常小的领域工作
米德兰兹地区距离每个地方都只有几十英里。
其他。
是的。就像你知道的，看似
随机的。那么，为什么英国和这种奇怪的事情有关呢？
位于该国中部的一部分，例如
F1的天然家园？如果说有什么的话，
鉴于其原始历史，它应该有
可能是法国，也可能是德国。出色地，
二战后，英国一直……
你在引言中提到的，绝对没错。
这种情况发生的合适条件。
一切终将汇聚在一起。是的。
第一，与德国不同，他们实际上会
刚刚赢得战争，但国家却处于……
状况很差，而且急需……
娱乐和重建。和
当时，与法国不同，英国拥有大量的……
空旷的机场和数不胜数的
新近失业的英国战斗机飞行员
以及机械学。还有什么比这更好的方法呢？
你知道，重建基础设施
在乡村地区的中心地带
比把这些人全部安置在国家更合适的地方
以及废弃的机场，用于赛车运动
跑车。与发展过程非常相似
我们谈到了硅谷。
在我们的 Loheed Martin 特辑中，有……
这种正反馈循环
将该区域作为主要区域。
所以有些大学专门研究……
在空气动力学和发动机设计方面
机械工业。它仍然是
寻找人才以组建团队的最佳地点
F1车队。
是的。即使是那些拥有和
名义上由其他地区的公司运营
大多数国家仍然以它们为基础
在农村的实际操作
英国正是出于这个原因。
是的。所以，这些新近失业的人中，有一位
皇家空军飞行员是一位名叫
科林·查普曼碰巧也是
除了机械工程师之外
前飞行员，以及恩佐
法拉利可能比任何其他车队都做得更多。
一个人塑造了第一个时代
F1。于是查普曼创立了莲花赛车队。
1952年，他所在的球队负重25磅。
初始启动资金
伦敦北部空置的马厩。即使如此
25英镑不够。
制造一辆能够参加F1比赛的赛车。所以
他必须另辟蹊径来制作
钱。与此同时，他还创办了
莲花公路跑车业务迅速发展
变成了，你知道，你看，嘿，它不是
法拉利，但相当成功。
事实上，第一辆特斯拉Roadster是
基于 Lotus Elise 底盘。
这是正确的。所以，在1958年，查普曼
终于筹集到了足够的资金
制造一辆F1赛车。他坐进他的第一辆汽车
在F1赛场上，他彻底改变了……
运动。我的意思是，如今的球队超级强
拥有数百家专业运营机构
工程师和大量设备。后退
那时，情况更像是早期
NFL时代。你就像有一个或一个
一对球队老板夫妇
经理、教练，有时还有
球员或司机。
是的。这说明了很多问题。
实际上它并不是构造函数的
这项赛事最初就是以冠军头衔起步的。
直到1958年才发生这种情况。
是的。一切都与司机有关。
正确的？只是司机们而已。
锦标赛
因为这些往往是相同的。
人们，
正确的？所以对于任何关注……的人来说
如今的体育运动大致可以分为两类。
你们竞争的目标各不相同。
这位车手能否单独赢得比赛？
赛季还是球队可以在两个赛季之间
车手赢得车队冠军
锦标赛名为“制造商锦标赛”。
锦标赛？当然，因为每个
这些团队是建设所必需的
他们自己的车辆。
是的。然后两辆车驶入，于是就有了两个
参赛车手。所以查普曼
是第一个实现
打造一辆能赢得比赛的赛车并非易事。
只是给……增加更多马力而已
引擎，
这有点像是法拉利占上风。
当时的人们。
那是恩佐的，你知道，可以说直到
他死了，他真正关心的是
力量。查普曼有一句很棒的名言
这。他说：“增加权力会让你……”
在街头速度更快。减法
体重会让你在任何地方都跑得更快。”
他意识到了很多事情
就像体重轻一些更好一样。
操控性能越好，原因如下：
这些赛道可不像……
NASCAR赛道，赛车就在那里飞驰
绕着圆圈转。有所有这些
技术弯道，还有发夹弯
有弯道，有减速弯，有双人弯
顶点。这是一项技术性很强的运动，不是吗？
仅就汽车工程而言，
但对司机来说也是如此。
是的。还有一件非常重要的事
科林·查普曼引入的元素
他在F1时期参与的这项运动，
车身上有赞助商的标志。所以，直到
查普曼为他的赛车增加了赞助商，
所有F1赛车都刚刚喷漆完毕。
无论国际汽联给他们分配什么颜色
国家。
是的。这就是你如何拥有银子的方法
梅赛德斯和英国赛车绿以及
法拉利红色赛道。
他们一直坚持至今。所以查普曼
当他六十年代外出时，他发现了一个
赞助商，你知道，资助他
他在建筑活动中作画
企业中的红白莲花
他的新赞助商金叶的颜色。
烟草。这是其中一个的开始
F1最重要的合作关系
历史、跑车和香烟
公司。
是的。而且这种做法在很长一段时间内都是非法的。
时间。国际汽联不允许你这样做。
赞助。然后他们意识到，
好吧，我们有点过于追求完美了。
关于这件事。这些队伍都将……
倒闭，但也有
各公司纷纷排队试图向他们付款。
在上面印上标志。好的，这是
让这项运动得以发展的方法。
是的。讽刺的是，那样的话欧盟就会
立法规范烟草广告和
赞助制度在
又一次回到了2000年代初期。但它是
真是太奇怪了。随便看看哪个
像塞纳这样的体育史上的伟大人物
或者迈克尔·舒马赫，或者艾伦·普罗斯。他们
它们身上到处都印着万宝路的标志。
或约翰·普莱尔特制版。我的意思是，那里
这些烟草公司中，有些是……
我之前从未听说过，但是
它们在汽车领域占据主导地位
在那里待了很久，你实际上并没有
查看队伍名称。至少在……
现在的涂装中，你可以看到车队名称和
他们的主要赞助商。看起来像这样
是马尔罗车队还是约翰车队？
特级球员，不是那种迈凯伦或者其他什么。
是的。我的意思是，他们真的画了……
汽车将外形酷似香烟盒
沿着轨道往下走。是的。
不幸的是，他的故事有一种……
结局既怪诞又悲伤。你找到了吗？
这事儿，本？
哦是的。
是的。所以，在70年代末和90年代初
80年代，他卷入了一起挪用公款案。
与约翰·德罗宁的计划。查普曼
你设计了DMC12的底盘。
就像《回到未来》里的那辆车一样，
如果这辆车没有这个问题，那就太棒了
太糟糕了，公司最终也没能倒闭。
巨大的丑闻。
完全。公司倒闭了，
英国检察官指控约翰
德罗宁和科林·查普曼
挪用政府800万美元
他们声称的激励措施
将用于建造工厂。
查普曼在此之后死于心脏病发作。
54岁才出柜。真是令人惋惜。和
然后，德罗宁就被逮捕了。
联邦调查局在洛杉矶进行了一次诱捕行动，试图购买220
数磅可卡因，意图
分发给他，比如帮他还债
德罗宁。老兄，这东西你造不出来。
向上。
他是一个怀揣梦想的人。大卫。
是的。
然而，在这一切之中，牛仔
团队的性质，个人
特立独行的老板，机械师
slashdesignerd 司机，香烟
金钱，那模糊或不那么模糊的气息。
完全体现早期欺诈的欺诈
F1时代。那是狂野的西部时代。
欧洲。
是的。这样人们才能真正
想象一下，我想你大概知道。
这就是现在F1赛车的样子。呃，一个
带有巨大扰流板的开轮式赛车
尾翼。它有一个前翼。什么时候
我们最初于 1950 年在这里开始创业，而且真的
即使到了 60 年代，这些汽车依然如此。
看起来完全不像那样。
它们看起来像肥皂盒赛车。
完全正确。几乎就像小
子弹。
是的。因此，英国的贡献和
查普曼的故事确实反映了这种狂野的景象。
F1赛道西侧。如果只有这些的话
在这项运动的早期，我
我觉得我们不会做这一集。
今天。就在同一时期
Lotus即将加入联赛，还有……
另一个截然不同的创始支柱
F1摩纳哥站第二场比赛
也就是说，在1956年，主权者
摩纳哥亲王雷尼尔三世，正如我们
在我们的……中进行了详尽的讨论
爱马仕事件，嫁给了美国人
电影女演员格蕾丝·凯利和
她将居住在王子的宫殿里。
摩纳哥。这使所有内容汇聚在一起
旧世界的奢华与传承
欧洲的合法性与浮华和
好莱坞的魅力和新
世界以一种仍然非常……的方式
这是F1赛车的一部分。我的意思是，基本上就是这样
婚姻就像20世纪的
你知道的，特拉维斯和泰勒的版本
NFL和Swifty的跨界合作
就像是跨界活动一样
世纪。正如我们刚才所说，
曾举办过大奖赛
多年来，摩纳哥的街道一直如此。
回到二战之前，
赛道和地点已经相当……
享有盛誉。但当格蕾丝王妃……
来到派对，事情就完全变了样。
新的高度。所以，她所有的好莱坞经历
各个圈子开始涌现，准备参加比赛。
去探望她。而且恰好就在比赛期间
日历，你知道，它恰好
与肯电影节同期举行
就在法国肯州附近。所以
弗兰克·辛纳屈成了常客
到摩纳哥大奖赛，披头士乐队，
滚石乐队等等。
最终，许多（而非大多数）F1赛车手
司机们开始迁往摩纳哥，
他们自己也成为了明星。我的意思是，就像
今天，刘易斯·汉密尔顿、马克斯·维斯托潘
查尔斯莱尔、兰多·诺里斯，他们都活着
在摩纳哥。
此外，它还有一些税收优惠。
是的，它还有一些税收优惠。但
对于任何去过摩纳哥的人来说
看过摩纳哥的照片，或者任何其他地方的照片。
位于法国里维埃拉的城镇
你可能会想，“等等，但是……”
这里就像悬崖边，街道是
所有道路都非常狭窄、古老且蜿蜒。
我们刚才谈到的那些车
那时候，参加比赛似乎也合情合理。
这些类型的汽车
环境。这完全没有道理。
现在。他们不可能再增加了。
摩纳哥，赛车尺寸
他们今天所处的阶段，就是这场竞赛。
日历。是的。但也没有
他们摆脱困境的可能性有多大？
摩纳哥。这就是奢华的真谛。
这项运动。今天，同样如此。
看起来并不算激进。它是……的一部分
体育联盟组建指南 101。喜欢
看看我们关于……的那期节目
印度板球超级联赛（IPL）。这在当时是远远超前的。
早在20世纪50年代，而且完全由
事故。这就引出了我们的下一个问题……
F1的第三大意大利创始支柱，
法拉利。毋庸置疑，这是最重要的
第一团队、公司和个人
F1的时代是恩佐·法拉利的时代。恩佐
实际上，这家公司是在此之前创立的。
二战期间，我纯粹是一家赛车公司。
是的。他当时不是在参加阿尔法·罗密欧赛车比赛吗？
是的，那正是这家公司的宗旨。
目的是驾驶阿尔法·罗密欧赛车。
也是一支红色赛车队，因为他们是
意大利语。
没错，确实如此。法拉利本身并没有启动。
二战后仍继续生产汽车。
当然，当F1锦标赛……
该剧始于 1950 年，恩佐必须加入。
这是赛车运动的巅峰。和
法拉利是唯一一支……
每个F1赛季的一部分
回到起点。
这里有件有趣的事，你
可能会想，哦，一级方程式赛车，那就是
大型成熟系列，使其合法化
成为汽车制造商的一份子。它
实际上，反过来也成立。
法拉利。法拉利参与
一级方程式赛车使该系列赛事合法化。
法拉利，如果他们决定停止
参加一级方程式赛车会让人们
走，“哦，那么，什么是大型赛车比赛呢？”
系列赛？是的，完全正确。一级方程式赛车是
实际上，这是两个独立个体的婚姻。
事物。车队和赛道。
与几乎所有其他运动都不同
在那里，它们是独立的实体。它会
就像如果西雅图海鹰队，你知道的，
一支愿意在任何地方比赛的球队，
只要他们能开始比赛，他们就会开始。
他们之间没有任何关系。
你知道，西雅图的 Lumenfield。
那么，这个组织究竟是哪家一级方程式赛车组织呢？
他们正在做的就是带来这套设备
车队和这组赛道
这套大奖赛日历
一起。
在早期，它有点像
不同的车队和车手
每场大奖赛。我们能请到谁？
来这个赛道比赛的时候
会以一种非常随意的方式结合在一起。
方式。
所以，让我们回到恩佐和法拉利的话题。与……不同
查普曼、莲花和英国人，恩佐
实际上他很有商业头脑。他是一个
他是位企业家，也是第一个……
谁意识到存在一个
绝对令人难以置信的企业
这些因素交汇处的机会
速度非常快的汽车，这类
使赛车传统合法化以及所有
浮华、魅力和财富
由……代表的名人
摩纳哥。而那个机会就是销售
豪车是富人和名人的专属。
是的。所以法拉利很快就……
第二次世界大战成为一种合法的奢侈品
品牌。我觉得你或许甚至可以
声称他们是唯一合法的
第二代奢侈品牌
20世纪上半叶。
哦，这很有意思。是的。而且是
发生得真快，令人印象深刻。
战前，恩佐·法拉利是赛车手。
一群阿尔法·罗密欧
然后突然就变成了法拉利，
正确的？因为他正在参与
F1，恩佐也为所有人手工打造汽车。
欧洲皇室以及所有
涌现的美国电影明星
通过F1。所以就像
马术传统在某种程度上起到了……的作用
如同赫尔墨斯的合法灵魂，
F1赛车运动是
赋予法拉利灵魂以合法性。只是
它们是共同开发的
这里是二战后的五六十年代。
二、 H.
所以，我们需要更多地讨论……
法拉利的故事又添新篇章。
哦，是的。我们应该做一期法拉利特辑。
就F1赛事而言。他们确实是
那个将人们凝聚在一起的统一因素
耀眼的光芒和迷人的魅力，以及
奢华与硬核赛车
因为法拉利汽车变成了这样
粉丝们以一种切实的方式，即使他们
买不起，也能
与当时发生的事情有关
通过梦想购买这些来追踪
他们看到的公路汽车是他们最喜欢的
名人，或者，你知道的，皇室君主
开车四处转转。因为很多这些
其他团队正在建造一到两座或
就三辆车，它们正在比赛
就他们俩，然后就结束了。
是的。完全。而对于法拉利来说，
可能每个在附近长大的男孩
全世界，包括我自己。
可能你也是，就像有人贴过海报一样。
法拉利或法拉利车型
他们的卧室。
好的。所以，你可能想知道哪里
德国人也参与其中吗？我们已经
和科林聊了聊英国人
查普曼。我们聊了摩纳哥。我们
谈到了法拉利。在20世纪50年代，
梅赛德斯实际上是其中的主要参与者。
一级方程式赛车和汽车比赛。但是，尽管
他们当时正在勒芒赛道上驾驶其中一辆赛车。
天哪，它真的坠毁了，造成82人死亡。
人们。
哦，是的。这是最糟糕的情况之一。
赛车史上的灾难。
我认为他们实际上退出了所有项目。
他们参加过比赛，但没有重返F1赛场。
再过40年。那起事故
这场灾难如此惨烈，以至于四人
剩余的大奖赛全部取消。
当时的赛车运动太危险了。
时间。我的意思是，F1赛车里有14人死亡。
仅此而已，还不包括其他赛车运动。
系列活动或观众参与本次活动
第一个十年。
完全。致命的危险实际上是，我
认为这是吸引力的核心部分
早期体育运动。还有什么比这更好呢？
与你所有的华丽装扮相得益彰
比凡人元素更具魅力
危险？这些人是角斗士。他们
他们每次都冒着生命危险
上了车。 20世纪50年代，你有14
死亡人数。所以一年就是 1.4。在
1960年代，你们也有14人死亡，外加15人
观众。 1961年意大利大奖赛
20世纪70年代的F1撞车事故并没有引起太多关注。
更好的。你们那边又有12人死亡。和
然后情况就开始变得安全起来。
我们稍后再谈这些。但
前三十年，你一直在
每年大约有1到2人死亡。
所以这占总数的百分之五到百分之十。
赛车场每年都会荒废。是的。
而且还有更多起坠机事故。
还有许多其他伤情。这些是
仅涉及死亡人数。众所周知，妮基·劳阿的
他的头部着火了，留下了疤痕。
余生都将如此。
是的。然后他又重新投入比赛了。
几周后。太疯狂了。
简直难以置信。
不过，还是回到法拉利的话题上来吧。他真的很
那个想出办法的企业家
在……打造一个真正的大企业
所有正在发生的事情的交集
这里。他只是通过他的方式去做。
公路汽车业务。有一句很棒的名言
在此期间，另一位球队老板也参与了这项工作。
然后它说，“一级方程式赛车就是法拉利，
法拉利就是F1，就这么简单。
这是另一位球队老板。
就像一支有竞争力的团队一样
法拉利。你可能知道这支队伍是谁。
说这句话的人是老板。
哦，是伯尼。
是的。是那个安静的人
实际上会取代恩佐的位置。
引用。伯尼·埃克尔斯顿，呃，至高无上
帝国
F1的所有者。
拥有F1的部分所有权，但控制权
整个F1赛事。
所以，公式书中的乔希和乔纳森
有一句关于伯尼的精彩语录
法拉利。结果证明，没有人会
利用法拉利的神秘感致富，比……
伯尼，一个从未有过
在马里内洛工作。
是的。
这就是我们今天的主角。
但在我们开始讲述伯尼的故事之前，现在
现在正是感谢我们演讲嘉宾的好时机
合作伙伴，摩根大通支付。
是的，这就是现代体育迷的体验
远不止参加一次活动那么简单
事件。整个客户旅程
特许经营和商品门票
几乎每个接触点都涉及
支付。当它们速度很快的时候
无摩擦，它使整个
为粉丝带来更好的体验
背后的商业利益。正如你们所听到的，我们
说到摩根大通，他们总是
投资最新技术和
用于无缝交易的硬件和
具有讽刺意味的是，支付阶段
几乎隐形。采集生物特征
付款。我们在 Chase Center 的现场演出
这是那里最早举办的活动之一
提供摩根大通的按人头付费体验
在特许经营亭。我们试过了
我们自己。这项技术太棒了。
您只需在手机上注册并扫描即可
你对着自助服务终端，然后你就……
有薪酬的。没有手机、银行卡或其他任何东西
需要您返回座位
快点。
让我们快进到今天。摩根大通
支付方式实际上为……设定了基准。
将这种端到端的生物识别技术
向市场推出结账解决方案。他们只是
并因此获得了同类最佳荣誉。和
大卫和我知道拥有最多的
尖端支付技术，例如
生物识别技术可能并非首要任务。
今天这对你的企业来说或许有用，但并非如此。
必须如此。这就是关键所在。
确切地。摩根大通正在考虑所有事情
这样做，并且提前投资，这样你就不会……
必须。无论你正在寻找下一个
生成硬件、支付 API 或
您只是想要更大的支付灵活性。
以及安全，他们的一体化全球
支付基础设施才是关键所在。
让他们分开。他们帮助所有类型的公司
在当今快速变化的市场中，各种尺寸的服装都能找到合适的款式。
数字经济。你得到了你需要的
现在，您可以根据需要进行扩展。
商业发展，科技进步。
所以，如果你想了解日本是如何运作的
Morgan Payments 提供无缝连接
为粉丝和企业提供的体验
在所有行业中，请查看
jpmorggan.com/acquired
找出哪些解决方案可以提供帮助
加速企业增长。
好了，大卫，伯尼·埃克莱斯顿上场了。
伯尼·埃克尔斯顿。
伯尼出生于1930年，他是一名……
一个生活艰辛的孩子。他在……长大
苏法赫位于东北方向
伦敦。他父亲是位商业人士。
渔夫，他妈妈是……
根据专制家庭主妇的说法
关于他的传记有很多。你从不
真正了解这些传说的内容
伯尼，但至少故事是这样的。
他想把这件事说出来。
是的。战后，伯尼最终
进入二手车交易市场
伦敦拥有剩余车辆的企业
战争时期的摩托车。他打开了他的
在伦敦郊区设有自己的展厅
他开始专门从事销售工作。
豪华汽车，专为新贵打造
著名的。基本上，他变得像……
伦敦名人爱车人士。你知道，
你有你的珠宝商，你的衣服
伙计，你六十年代就有了毒品。
你已经找到你的修车师傅了。 Birdie是辆车
男。
人们称他为一辆二手车
经销商，但这并不完全正确。
是的。嗯，我的意思是，这是对的。他
就是这样开始的。
这就像是把别人的谜题说成是谜题一样。
你知道吗？给劳力士买一块二手表？它是
基本没用过。
不，不。这就好比，你想要一辆法拉利，或者
你想要一辆布加迪吗？等等。让
我打几个电话，看看能不能联系上。
你就是其中之一。
正确的。一直以来也都有很多。
多年来关于伯尼的流言蜚语不断
参与更多地下活动
可以说，当时的一些活动。
伯尼本人也会鼓励这样做。
所以，具体来说，存在一个
一直以来都有传言说伯尼是……
伟大列车的幕后策划者
1963年的抢劫案
被盗的260万英镑来自哪里？
英国皇家邮政列车。这就像
最著名的火车劫案之一
在历史上。
伯尼很喜欢这种猜测。真是太
2005年，时隔多年，他终于
已解决
他什么时候才能70岁？
某物。
是的，75岁了。他引用了一句话
媒体被问及此事时，他这样回答。那里
那趟火车上的钱不够我花。
参与其中。我本可以做到
更宏大的事物。
你开始慢慢体会到那种感觉，你知道的，
Birdie是谁？
考虑到他所做的事情，这实际上是正确的。
将会继续这样做。
完全正确。 260万英镑。那是
跳跃变化。所以，犯罪首脑还是
不，伯尼很聪明。一旦他进入
向新贵们兜售汽车
在伦敦，他不仅仅把它们卖给……
汽车。他还引导他们
融资，我认为这基本上是
汽车经销商如何赚钱。他们加价
汽车有点，但后来它们
真的帮你搞定了融资和……
服务费等等。以及当
你卖的是非常昂贵的汽车，
融资费用开始累积起来。所以
这让伯尼获得了他的第一个小奖项。
财富。现在他越陷越深
伯尼也进入了这个豪华汽车领域。
恩佐·法拉利也意识到了这一点
早一二十年，也就是
那项赛车运动和比赛是
使所有这些遗产合法化
豪华跑车。所以，就像恩佐一样
伯尼本人也想拥有他的
经销商及其品牌与
一级方程式赛车。所以，在 60 年代中期，伯尼
开始和F1车手们混在一起。
而他毕竟是个精明的商人，
他很快就成为了……的代理人
他的几个朋友，谈判技巧更好
他们与团队达成协议
你知道，他们的薪水，对于一个小
当然，还要支付费用。
是的当然。最终，他烹制了
他与一位明星客户合谋
谁才是科林·罗杰斯的莲花车队实际车手？
查普曼，一位名叫约肯·林特的司机
离开莲花车队，然后一起买下一支车队
他们自己。他们将不再
只是天赋而已。 Yoken 将会变成
一位业主。当时的约肯，他是其中之一
世界上最好的车手。他正在
F1积分榜榜首。他正在吹嘘
整个 1970 年代客场比赛
季节。然后，悲剧的是，在他去世期间
倒数第四次练习赛
本赛季大奖赛发生撞车事故
被杀，伦特和查普曼
不断地为安全问题而争吵
他当时驾驶的莲花跑车。打印
在各方面都遥遥领先
他被杀时的立场是
实际上会赢得车手奖
那一年的冠军。
哦，他最后还是赢了，对吧？
是的。事后。他是唯一的司机
曾经赢得过总冠军。所以，他
所有比赛均未得分
他去世后，但他却远远领先于时代。
他最终还是赢了。
据说，伯尼深受打击。
任死后。为了纪念
为了纪念他的朋友，他决定……
他将会执行这项计划。
他们共同拥有的梦想
有。 1972年，伯尼买下了布拉博姆公司。
一支F1车队，花费10万英镑。
相当于今天的约230万。
今天，我认为每一支F1车队都是
至少价值五亿美元，我
想想，这就是地板。
完全正确。
呃，伯尼挣的钱并不多。
我们稍后会看到，他会加入 Bravom 团队。但
他卖了多少钱？五百万
之后？
几年后，五百万。是的。
所以，呃，你知道，回报不错，但是
团队估值绝对是事实
从 10 万英镑降到一层楼
五亿这都要感谢伯尼。
这其中一部分要感谢伯尼。
然后特别感谢伯尼
之后便离开了。
是的，至于另一部分，我们将……
进入。所以当伯尼买下布拉邦时
1972年的球队，
与此同时，他也获得了会员资格。
进入报价公式 1 构造函数
协会。这非常松散
组织。
组织在这里表现得很慷慨。
所有球队老板，包括科林·查普曼
实际上，他已经在某种程度上起到了带头作用
早在1963年就与……
最初用途。仅负责协调
联合旅行和运输物流
将他们的团队和赛车送到所有地方
世界各地的各种种族。它是
比如，嘿，你们可是我的死对头啊。我
我永远不想和你来往。我
与你决一死战
轨道。但
我们要去同一个地方。
我们要去同一个地方。为什么不呢？
我们算是拼车吧？
而今天，实际上，是一级方程式赛车。
管理层会处理所有这些事情。我
他们认为他们能赚点小钱。
就在上面。就像他们提供的一项服务一样
算是向球队推销。少量
相对于其他部分而言的利润，但是
他们负责搬迁的物流工作。
整个世界都在上演一场闹剧。
是的。嗯，有一件事我可以保证的是……
一旦伯尼接手，他就会……
肯定能从中获利。
所以，伯尼，当他加入这位老板时……
桌子，我们不妨说，很快
意识到几件事。除一人外
对于恩佐·法拉利来说，其他这些都不重要。
这些家伙有点商业头脑。全部
他们只关心跑车和胜利。
比赛。无论他们有钱还是没钱
唉，一切都完了。
追求胜利。
他意识到的第二件事是：
除了法拉利之外，到了这个时候……
随着时间的推移，恩佐已将公司一半的股份出售给了……
菲亚特，所以他背后有雄厚的资源。
他去了意大利，其他人都不去。
实际上你手头并没有多少真金白银。我是说，
看在上帝的份上，科林·查普曼差不多
差点因为800万美元的案子而入狱
涉及德罗宁汽车的挪用公款案。 8美元
一百万可以追溯到更远的过去。
70年代。但这些汽车正在迅速成为
非常昂贵，而且这些团队……
运营成本变得非常高。有
这不是一种可持续的团队管理方式。我
考虑整个任期内的平均任期。
一级方程式赛车的历史大约有六年了。
对于一支球队来说，这是数年时间。只是为了
这一点，以下是F1的列表。
1972 年的球队，也就是伯尼买下球队的那一年
进入联盟。莲花、泰瑞尔、迈凯伦、
可能知道。法拉利，你
当然知道。 Certis，3月
BRM、Matra 和 Braum。
所以现在有两种。
而当时，只有一位
他们是一家真正的企业。所以伯尼也看到了这一点。
他接着说：“哎呀，这里有个……”
这里有个机会。
其他所有人都专注于
赢得比赛。
是的，我当然想赢，但我真的很在意结果。
关于致富。而且还有相当多的
这里没有任何我可以插入的权力。
让自己沉浸其中。所以，只是为了画画
F1的商业状况图
伯尼进入联盟后，每个
各个团队就他们的
出场费由每个人承担
大奖赛单独进行。所以，他们就像
一大堆大奖赛，每一场都有
他们自己的赛事推广人和组织者。
他们是一大堆队伍，九支。
确切地说，就是它们，而且它们都是
双方分别进行谈判。
假设有，比如说，15场比赛
或者类似的东西，那将有135个不同的
球队和当地之间的协议
比赛。
每个人都拿到了高额报酬
数量不一，而且通常不太多
很多。而这些事情某种程度上需要
它们彼此依赖，因为如何
如果其他比赛很精彩，那将是一场值得参加的比赛。
各队都不会到场。
一，
正确的？我的意思是，这就像体育运动一样。
商业界最糟糕的做法数字
一。这不仅对整体不利
收入，你知道，你没有
如果对轨道拥有集中控制权
你们都在各自谈判。到
你说得对，本，这确实很糟糕。
这项运动。
你应该如何售票？
告诉粉丝们，如果他们来的话，他们应该来。
正确的？你不知道法拉利是否会去
是否露面，或者迈凯伦是否会露面
向上。作为粉丝，我们无从得知。
直到你真正出现在……
赛道上谁会到场？
这项运动的另一个方面是……
本来会一片狼藉，但实际上甚至还没到那种程度。
一片混乱，因为它根本不存在。
广播电视及推广。
根本没有。
是的。幸好，伯尼来了。
在它变得太大之前。我的意思是，可以吗？
你想象一下，如果这些赛道中的每一个
他们试图行使自己的媒体权利
交易？
我的意思是，他出现的时机简直完美。
时间。为时已晚，罪证确凿。
一级方程式赛车和F1大奖赛还没有达到
到电视上。我的意思是，我们正在谈论
大约在70年代中期。如果你往那边看一看
美国国家橄榄球联盟（NFL）在美国已经……
年收入超过5000万美元
广播权。
是的，我想那是他们成立10周年的时候。
1961年是他们首次进行全国广播。
交易。我的意思是，他们当时已经启动了。
1970年的周一晚间橄榄球赛。这不是
好像这件事没有现成的应对方案似的。
就在那里。
是的。
与此同时，F1 也同样重要，甚至更加重要。
很受欢迎，是一项全球性运动，具有很高的影响力。
人口统计数据显示，其收入为零。
在陨石中。于是伯尼出现了。他是
我可不是媒体专业人士。但
即使是他也能看出，还有发展的空间。
这两个方面都有所改进。
甚至在意识到“嘿，媒体版权”之前
它们将非常有价值。这
他清楚地看到的是
将这些谈判集中化是可行的。
以最大程度地发挥其价值。
是的，这里有两个机会。这
近期比较容易实现的办法是集中管理。
与赛马场进行谈判，
提取最大价值，捕获大量
我自己用。然后还有
更长期的玩法，比如，哦，我能做什么？
你打算如何处理这些电视转播协议？我认为
其实值得再稍作停顿。
这里是为了对比一级方程式赛车
NFL、伯尼和皮特·里塞尔
因为这些事情某种程度上发生在……
同时。但伯尼就像……
反对皮特·里塞尔。
你知道，皮特·里塞尔是他的狱友。
来自洛杉矶的经理，专业媒体人士
天使们。他最初是洛杉矶公羊队的公关人员。
然后他被选中了
NFL的所有者将成为雇员
联盟为他们及其成员提供服务
作为专员和联盟的利益
由以下所有者以 32 种方式共同拥有：
团队。
正确的？所以罗塞尔的统一愿景是
NFL老板们信奉的是共产主义资本主义。
正如我们在那期节目里讨论的那样。喜欢
嘿，这联赛第一，我们都参加。
把它们放在一起。让我们集中管理我们的
谈判以及我们的媒体权利，以便
我们可以一起把蛋糕做大，然后分享。
均匀腐烂。伯尼的MMO不是联盟
首先，是我。
他的确会集中管理事务，但这并非事实。
就像一级方程式赛车被所有人拥有一样
双方实力相当。更像是他说的：
“好吧，我要创办一家公司，而且
那家公司要去签约了。
与赛马场达成协议，然后
你们都愿意和我做生意
弄清楚它会是什么样子
让你去那些赛道上比赛。
是的。所以，他这样做的方式是，他
向其他球队老板提议，嘿，
显然我们需要集中管理我们的
谈判，你知道，我能说
你们不想做这件事，或者
你早就这么做了。为什么
你难道不打算把这件事交给我吗？我接受
照顾好一切。你把你的给我
你们团队出场的权利以及我
我会去和这些赛事组织者斗争一番。
他们当中许多人可能是黑帮分子。
他们自己，我会为我们争取到最好的。
集体协议。我告诉你，我
甚至愿意承担所有风险，
向你们其他人保证
事先说明你会按时拿到工资
至少和你现在挣的一样多。嗯，
你必须来观看比赛。那是
牙齿。不会再有像我这样的情况了
我可能不会出现。
是的，那也是其中的一部分
我们必须整顿这项运动的动力。
没有人会说：“所以，我会做所有这些事，
我只会从中抽取一小部分费用。
感谢我的服务。”据说，在
施工方会议
他口头上说，他与协会有联系。
只会收取比赛总费用的2%。
他提供的服务会直接带来收入。
真的吗？当然，没人会写。
一切都结束了，因为伯尼从来没有
什么都写下来。当尘埃落定之时
最终安定下来，几十年过去了。
后来，所有的书籍和东西都变成了
公众通过一系列法庭诉讼获得认可。
案例。原来伯尼其实
他从中抽取8%作为费用。
这，你知道，是一个健康的量。在
此外，他还是其中一家公司的老板。
球队，所以他得到了他的老板
分裂。说实话，8%还不错。如果你
正在大幅增加数量
每个团队都通过这种方式获得报酬。
你有点像是在组织和
组织这项运动，从中抽取 8% 的佣金
这些服务，似乎相当
合理的。
你说的太对了，完全正确！
正确的。伯尼做得非常出色
致所有F1车队和车队老板。他是
瞬间让这项运动变得更加……
有价值的
并且是可持续的。
而且可持续。完全。
每支球队都会破产
除了法拉利之外。
是的。所以在伯尼到达之前，
平均奖金和支付金额
车队能从大奖赛中获得什么。和
显然，它们之间的差异非常大，但是……
平均每队花费大约 1 万美元。所以
就像什么都没有一样。在伯尼的第一年
他掌控着一切，取平均值
奖金和费用最高可达 40,000 美元
年。所以一年内增长了4倍，然后……
几年后，到了70年代中期，它就起来了。
每场比赛最高可达 150 公里。然后到了最后
十年间，他把这个数字提升到了 20 万。所以
比如大规模的改进
每队每场比赛。是的。所以突然间你
可以开始真正为你提供资金了。
如果你知道每次操作
你到了赛道，你就会得到
需要20万美元。
正如伯尼总会指出的那样，
其他所有球队老板都应该
我非常感激他。
从本质上讲，他们在这里救了他们的命。
为他们的团队提供资金。是的。回到
最初的目的
构造函数的关联
协调差旅费用，伯尼也
出去谈判，争取竞争优势
与货运供应商的费率
大幅降低旅行成本
该业务的物流方面
团队。基本上，伯尼的第一件事就是……
在F1赛场上的表现让我想起了我的一位朋友。
我之前听到的一些最喜欢的格言
我的职业生涯得益于一位导师。他可能是
他是个恶棍，但至少他是我们这边的恶棍。
是的。所以，值得停下来思考一下。
声明称国际汽联仍然是管理机构。
这项赛车系列运动。和
所以，伯尼接管了这个叫做……的东西
构造函数的关联，但是
真正的国际汽联及其规则体系是
仍然支配着两者之间发生的事情
这些车队在赛道上。他只是
组织商业的一种方式
通过构造函数的关联。
是的。而且重要的是，国际汽联是唯一一个
祂以……祝福每一条赛道
作为一级方程式赛车的一部分，它是一项大奖赛。
那么，接下来会发生什么？正如你可能
想象一下，你知道，这些赛事推广者
我们对这个小家伙不太满意
来自英国的人过来把他们揍了一顿，
正确的？有人正在汇总所有这些信息
生态系统中的力量，它们是
和我们谈判，但感觉并不好。
很好，因为他们拥有这一切
现在就利用这个机会。
是的。他们去找国际汽联说：“嘿，
你必须对此采取行动。
埃克莱斯顿那家伙。
他以为自己在运营F1。“没错。”
结果是一系列旷日持久的事件。
伯尼和
建筑商协会
最终遭到严厉批评的国际汽联
1981年，第一架协和式飞机问世。
协议，仍然是……的名称
大约每五年一次的协议
至今仍是F1的管理规则。你知道吗
为什么它们被称为协和式飞机
协议？
我愿意。那是物理位置
谈判地点是巴黎，
正确的？
是的。国际汽联总部
康科德石膏，它能给你一种感觉
这里，巴黎的石膏协和雕塑是
最豪华、最著名的部分之一
巴黎的。那是一堆类似……呃……
死板的官僚。
那么，国际汽联（FIA）是什么呢？它是
非营利组织？它是政府机构吗？是
它像个非政府组织吗？
这是一个非政府组织。正是如此。
是。这是一个国际组织
由所有各自的
欧洲各国汽车俱乐部。所以
国际汽联也对拉力赛等运动进行监管。
耐力赛等等。并非如此。
就是一级方程式赛车。就是一级方程式赛车。
是赛车运动的巅峰。这是一个
标准制定机构。
是的。确切地。所以，在第一部协和式作品中
协议，双方，伯尼和
制造商协会和国际汽联
赛马场通过代理机构同意四项协议
事物。第一，国际汽联将拥有全部
单方面且未受质疑的管辖权
围绕这项运动的规则展开
向前。建筑商协会
而伯尼，他们对此事没有发言权。
该项运动的技术规则。二，
构造体协会团队将
承诺出席并参与
在每一场正式大奖赛中。在
归还所有比赛费用和奖金
根据合同，现在必须支付款项。
对伯尼和
建筑商协会。
第二，伯尼和建造者
协会
将控制所有权利和收入
任何未来的电视转播
未来五个赛季的F1比赛。
赛事组织者没有权利，没有
国际汽联的权利，
所有流向伯尼的电视转播资金，
如果你看看今天的情况，那就是
最大的单一收入来源
全部。当然。怎么可能不
是？
是的。所以，有趣的是两者兼而有之。
这里的双方确实感觉像是
价格相当划算。并且成为
公平地说，他们认为的理由是……
电视媒体版权实际上并没有被买走。
目前还没有什么价值。他们放了吗？
电视媒体版权在他们这样做的时候
即使这样，伯尼仍然只能获得8%的支持率。
其余 92% 归各队所有。或者说是
还有什么需要协商的吗？
灰色地带。
好的。伯尼在灰色地带如鱼得水。
所以当时，欧洲人和英国人
电视在很大程度上是一种国家行为
受控于诸如……之类的组织
BBC及其遍布欧洲的同行们
bh
在货币化方面落后于美国
电视技术的成熟与发展
尤其是体育运动，但任何类型的
媒体。同样，这些大多类似于
相当于美国的PBS。他们是
公共广播机构。没有
竞争激烈的生态系统。确实如此
一个要去的聚会。
是的。所以，车队、国际汽联以及
轨道。是的。即使他们正在给予
他们把所有电视转播权都给了伯尼。
在他们眼里，它们看起来没那么有价值。
他们会说：“好吧，你想去吗？”
搞个白费力气的项目，看看能不能……
弄清楚了吗？祝你好运。
正确的。说实话，这听起来很难。
拍摄。你有这些赛道
15个弯道，还有飞驰而过的汽车
当时的技术还很落后，所以很难尝试。
拍摄他们。你想去做什么
与政府开展业务以尝试
让他们播出。好的。
是的。
玩得开心。
所以伯尼是否对未来有愿景还不清楚
一直以来都是这样，或者他可能像这样，“哦，
这是我可以拿的东西。放我走
看看我能用它做什么。”无论如何，
他基本上执行得非常完美。所以
一旦他获得电视转播权，他就会去
一个涵盖所有公众的伞式团体
欧洲各地的广播公司纷纷致电
欧洲广播联盟及其
代表92个不同的国家，
国家公共广播机构，包括
英国广播公司（BBC）说：“嘿，你
你们各自有很多F1车迷
国家。那在欧洲是一项很受欢迎的运动。
我现在拥有播放此内容的权利
运动。我把它们卖给你怎么样？
超级超级超级便宜。一对夫妇
每年为所有92个国家提供数百万美元。所以
基本上就像广告一样
没有什么
任何单个广播公司都可以采取
这些权利。
我唯一希望他们做的就是
承诺播出每一场比赛
日历，不仅仅是日历上的那些。
他们的祖国。
所以，这看起来是一笔相当不错的交易。
正确的？
所以，他现在处于提升运动水平的模式，对吧？
这里无法获取价值。这是
发展机会。
是的。这是一场持久战。所以，他们全都
答应下来。然后本，就像你当时那样
刚才说的，很快就
很明显，嘿，所有92个公共场所
广播机构实际上并没有
对……的专业知识或兴趣
想办法让这项运动进行电视转播。
似乎很难。
时至今日，情况依然如此。大多数人的方式
世界各地的广播公司
F1赛车采用的是一个主要的电源。
制作完成后，他们还会做更多的事情。
在其上方。
所以，一切就从这里开始了。伯尼
他说：“好的，没问题。我接受。”
风险。我将出资进行投资。
事先亲自创建一个中心
每场比赛仅提供单一的电视信号
那个一级方程式赛车引用slashme
伯尼。
是的。一级方程式赛车现在处于什么状态？
是的。什么是F1方程式赛车？所以我们应该
据说伯尼喜欢在没有……的情况下运作
合同。以下是他的原话。我
我以一种非常不寻常的方式开展我的业务。
方式。我不喜欢合同。我喜欢
能够直视别人的眼睛
然后，最好是和他们握手。
而不是像美国那样用92页纸来做。
无人阅读的合同或
明白了。如果我说我会做某事，
我愿意做。如果我说不做，我就不会做。
是的。
这些东西的所有者是谁？我不知道。
我正在确保这件事发生。所以伯尼
他随后成立了一家新公司，名为 Formula。
1 促销与管理或 FOPA，
不要与 FOA、FOCA 混淆，
构造函数的关联是，
你知道，我刚刚处理完那件事了。
国际汽联
正确的？伯尼现在实际上是领导人。
的，但不拥有任何法律所有权
的，
正确的？他拥有的第一件事就是Phopa
这样做是为了创造这种集中制作的电视节目。
从英国进口饲料，然后进行分销。
发给所有不同的广播公司
遍及欧洲。
他一直在反复演练这套战术。
然后又一次说，好的，酷。患病的
将某事集中起来。我会汇总
现在我有了筹码，可以继续前进了。
并与其他公司开展业务
生态系统。
是的。他的计划就像你一样
确定之后，我要把这些都拿到手。
欧洲各地的公共广播机构
基本上就是帮我开拓市场。
正确的？他们正在制作下一部
谈判形势对我非常有利。
它们现在就在那里。当然，我们
实际上并没有进行多少金钱交易，但是
他们正在努力打造品牌。
让人们感到兴奋，然后作为
协议期满后，
然后我会去找他们说：“好的，
它真的很贵，而且我就是那个人
你需要付钱给谁。
是的。我将坐在……
中间是咽喉要道，决定着什么。
现在，电视需求量非常大。
产品，而这正是实际发生的情况。
现在伯尼也真的走运了。
因为在随后的几年里，工资
欧洲的电视生态系统终于出现了
在线的。
所以，美国之所以……的原因之一是
在开发方面取得更大进展
电视市场包括有线电视和付费电视。
电视在更早的时候就已经出现了。
美国。所以还有很多其他内容。
美国的内容竞标者。
当伯尼开始这段冒险之旅时，
并不清楚这两者是否是同一回事。
原本以为会在欧洲发生，结果却真的发生了。
是的。还有另一个因素
这也在此过程中发展起来了。在
除了这些协议之外，伯尼
让每个人都签字，比赛
组织者被要求投降
赛道边广告收入
企业招待服务面向一级方程式赛车所有
实体。所以这意味着
赛事组织者，赛道商业模式
其实就是门票销售。
是的。所以，电视的种种迹象越来越明显。
现在权利真的要来了
珍贵的，1981 年原装 Concord
协议期限到了，伯尼现在
需要重新谈判一项新协议。
哦。因为FOHA和电视转播权是
实际上并非前一案的当事人。
协和协议。
正确的。确切地。它当时还不存在。
伯尼在中间创造了它。
电视转播权也是个问题。我们相当确定
它们将来会很有价值
向前。我们理应分一杯羹。没有球队，没有
赛道，没有比赛。我们也想参与其中。
是的。
于是伯尼说：“好吧，好吧。”他开始了
“我们为什么不干脆全部平分呢？”
上升三分之一？三分之一，三分之一。 FOCA 和
如果是其他队伍，你会得到第三个。国际汽联，你
男生可以再加一个。但随后又出现了第三个
真的应该正式去FHOPA。
这是我创建的，我们是
制作广播节目。所以，在……之后
经过一番谈判，最终……
其中国际汽联获得 30%。
FOCA 和各队获得 47%。
而伯尼的公司 FOA 则获得了 23% 的股份。
FOHA只是个普通人。你只是说说而已。
其中23%归我所有，这是一件……
完全拥有。
是的，就是我创办的这家公司。伯尼
他是个玩弄人心的高手。
这里。这种分成方案是在之前协商确定的。
伯尼真的加大了竞标力度
各国电视制作流程
权利。所以，他实际上续签了合同。
欧洲广播联盟协议
再延长三年任期，算是继续留任。
发展这项运动，而不是最大化价值。
因为他现在还不想要太多。
开始向另一方投入资金
组织。
所以，那是第二架协和式飞机。
协议。第三次协和号
协议需要重新谈判
1992年，伯尼去了国际汽联，他……
比如，“你们几个，你们有电视了。”
有钱，但你却无法快乐，因为
其实没那么多，你知道的。
这里面有很多复杂之处。你是
一个国际组织。
如果我让你轻松点呢？
我会付给你一笔固定费用。
与其你拿走30%，不如我付钱给你。
每年500万美元，增加100万美元
每年最多可达900万（截至年底）
这段时间是你交换条件的。
电视转播权的百分比。这将
对你来说会容易得多。国际汽联是
太好了，听起来很棒
交易。那就这么做吧。
所以伯尼现在获得了他最初设定的23%的支持率。
加上以前属于的另外30%。
他要向国际汽联支付5到9美元。
每年数百万美元。
你可以想象一下，如果你是
国际监管标准
身体，以及担保付款的事实
正在向您提供，以便您
不再冒险或许真的会
很棒。
当然，这就是理由
他们都会向媒体透露这些信息。
交易已完成。交易达成。
伯尼现在获得了53%的支持率，加上他所有的……
他从……中削减的
他的建筑商协会
服务以及他的团队所有权等
等等。合同签好后，他就出去跑了。
欧洲各地的拍卖，以及真正遍及各地的拍卖
全球任何电视服务提供商均可提供服务
对展示F1赛车感兴趣。
突然之间，电视转播权的价格从小到大飙升。
总计数百万美元，用于F1
每年仅流动量就超过2500万。
进入FHA和伯尼的电视转播权。
哇哦。
但姑且算作每年4000万到5000万美元吧。所以
一个巨大的进步。
好的。那么各队对此有何感想呢？
这？我的意思是，突然之间就出现了这种情况
那个人快要变成半死不活了
他们从广播中获得的收入
运动。这是关键问题。你
会认为其他业主会
他们会非常生气，其中一些人
公平地说。另一位业主，肯
泰瑞尔家族的泰瑞尔，这很有趣。
实际上，它是梅赛德斯的前身。
今天团队，
公开指责伯尼引用
从其他车队手中窃取F1冠军头衔。但那是
这算是少数派观点吧。由和
即便如此，他们仍然非常感激。
此时此刻，转向伯尼是因为转向
F1成为这项主流电视体育赛事意味着
突然间，他们所有人
球队赞助协议彻底失败了，
价值高得多。
啊，
这很有道理。在F1之前
电视直播，
赞助商当时得到的所有东西
把他们的标志印在车上就这么简单
接触任何碰巧出现的人
对于任何给定的轨道，对于任何给定的轨道
种族。事实上，这甚至都不是……
到场的所有粉丝。
真的只有粉丝才这样。
坐得足够近或者坐在右边
他们可以从哪些角度真正阅读
汽车上的标志。
这很有意思，因为在这一点上
随着时间的推移，房地产的价值会越来越高。
很可能就在铁轨旁
广告，而如今赛道边
广告的价值远不及
车上的空间，因为摄像头
始终关注汽车和
司机。那是宝贵的空间。
人们都在追寻。除非你是
电视转播中，汽车才是焦点。
物体飞速掠过，
正确的？是的。你绝对不可能去。
能够看懂F1赛车上的内容
当它在现场飞驰而过时。
正确的。
所以，这就是赞助资金和
尤其是烟草行业的资金真的很多。
开始涌入这项运动。在
不断累积，直到最终被禁止
欧盟于2006年批准了烟草公司
广告投入了 4.5 美元
十亿
进入F1车队赞助领域
年。那是一大笔钱。而那
这只是其中一个类别。并且
具体来说，部分原因是
烟草公司对这里非常感兴趣
这里存在某种漏洞，即……
当时存在着各种禁止禁令的压力。
电视和广播上的烟草广告
在广告牌上和报纸上，
把它放在一辆碰巧……的车上
出现在电视节目中。哦，那是
赞助一支球队。这有点像
烟草公司就是这样获利的。
为了留在电视上，而且非常……
与品牌形象相关的
想要培养。它很迷人。
速度很快。这是冒险行为。他们
有机会进行这些全面的收购
赛车的涂装。我的意思是，这是一个
全屏广告。它不属于任何分类。
作为电视广告。好的。所以，
最后，感谢烟草公司和
电视陨石和伯尼，全都在这里了。
流入一级方程式赛车的资金
为这些日益昂贵的项目提供资金
运营。当然，还有这个问题。
那么，他们会如何处理这一切呢？
钱？你知道，这些球队都想
出去互相打一架就行了。所以
他们会把钱花在无穷无尽的事情上。
仅尝试这样做。
哦是的。当然，他们也出现了。
用一些非常巧妙的方法来……
投资、削减开支，然后赚钱
赛车在发车格上的速度更快了。
是的。但首先，各位听众，现在是……
趁此机会感谢一位老朋友
该节目、ServiceNow 以及该平台
让人工智能为人类服务。和
听众朋友们，我们正在做一些有趣的事情，
今日特价。其中一种主要方式是
我们为这一集做的研究是……
和……一起去拉斯维加斯观看大奖赛
ServiceNow，我们花了很多时间
以及他们的首席营销官兼执行副总裁科林·弗莱明。
科林碰巧也是前红队队员。
公牛测试驾驶员。所以，这真是太棒了
直接从他那里听到了很多研究成果。
然后就用问题盘问他。
周末。今天他和我们在一起。
你好，科林。
谢谢你们邀请我。所以，我们
觉得这部分挺有意思的
可以分享一些关于F1的趣闻轶事。
你和我们分享的那些，当时我们还在
围场俱乐部一起。那么，什么是
你认为最……的事情之一
人们不了解这项运动吗？
大家都在谈论这项技术，
速度，但却是讨论不足的组成部分
是人性的一面。 F1车手是
以战斗机飞行员的认知能力进行操作
连续加载90分钟。 6G 低于
压力，这意味着它们的头部重量
当时体重大概有80磅。他们的
心率达到每分钟180次或以上
他们减掉了5%的体重
在比赛过程中。他们是
这样做是为了做出微小的决策
数千次，没有超时，没有
商业广告时段，而且我认为
还有一项类似的运动。
本期节目我们聊了很多关于……
具体技术包括：
在不同的F1时代取得飞跃式进步。什么
你认为最重要的是什么？
历年？
对我来说，是这种混合式的引入方式。
我想应该是2014年。它推动了这项运动的发展。
从纯粹关注马力到
涉及能源管理。并且作为
结果，司机们的生命危在旦夕。
更忙了。现在他们正在管理电池
部署、收割模式、引擎地图
而且他们完成这一切的速度简直令人难以置信。
梅赛德斯率先破解了这个问题。他们赢了
连续八次夺得冠军。
好的。现在，从 Service Now 的角度来看，
我很好奇你为什么决定……
赞助阿斯顿·马丁F1车队。什么
商业论证是否充分？
三个至关重要的方面
对我们来说。讲故事、待客之道和
品牌。这是一项极其复杂的运动，而且
我们了解物流技术
无处不在，这就是我们的生活。
顾客每天都在生活。所以，我们
不仅仅是简单地贴个logo上去。我们深深地
将我们的技术嵌入到
组织起来帮助他们真正找到
那十分之一的表现，他们都在。
寻找。热情好客带给我们的
有机会讲述这个故事
这个品牌确实处于领先地位。是
能参与其中，我感到非常兴奋。
好的，趁您还在，最后一个问题。
世界最新动态是什么？
现在就提供服务？
嗯，任何今天部署人工智能的人。
知道那里一片混乱。公司
不知道哪些程序正在运行，哪些程序正在运行
工作正常，什么不正常？这就是原因。
我们已经建成了人工智能控制塔。它
帮助公司将混乱转化为
控制权，赋予他们可见性
治理、协调，以及真正
了解它带来的价值
一起。所以，我们认为答案是
最终，这种不可思议的概率
具有确定性控制的智能
以及来自该编排层的
现在就提供服务。五月份，我们将……
在知识竞赛中尽情展示吧。
我们会到场。
惊人的。我们希望所有听众
将加入我们。非常感谢
感谢科林今天加入我们，也感谢我们的
ServiceNow 的朋友们。你可以去
serenow.com/acquired
了解更多信息。好的，所以我们现在处于这种情况。
如今的时代，球队老板拥有很多
他们拥有更多资源，而且……
他们正在部署吗？本，你好
他们开始做的一些疯狂的事情
这段时间你在做什么？所以，在1968年，
来自莲花汽车的科林·查普曼已经成为
我真的非常相信这种方式
他的车手在弯道上速度可以更快。
施加更大的下压力，所以他们
在道路上具有更好的抓地力。和
他们把第一批翼片或机翼安装在……
汽车。而到了 1968 年，那只是
翅膀很小。它们看起来几乎像
就像早期的F1赛车一样，那些赛车……
就像这些长管子一样，但是有
就像一级方程式赛车的一些小暗示
会变成他们身上的事。就是这种
令人惊叹的过渡时期。我们会链接
请在节目笔记中添加。
然后它们不就长出了大翅膀吗？
在国际汽联对那些不合格的人员进行监管之前
存在？正确的。
有很多实验要做。是的。
这种情况就发生在这个时期。真是
乐趣。在邮件中，我们会放入一堆
疯狂的F1赛车照片
从技术上讲，当他们符合规定时
在所有这些之前，首先尝试过
这些战术被宣布为非法。但它是
或许该停下来做点什么了。
这是一堂物理课。我从来没有真正
明白了。所以，这是听众。
对我而言，教育意义重大。轻型汽车
快点。那么，你为什么要放置一个
汽车上的扰流板将其推入
地面再硬一点？你不想买更重的。
车。所以，你某种程度上不得不……
区分下压力推力这一概念
仅仅因为自身重量就倒在了地上。
有几种方法可以获得下压力，
可能与……不同，这是好事
重型汽车。
是的。真搞笑。在做这件事之前
这一集以及学习所有这些内容
我总是会想当然地认为……
至少像公路汽车制造商那样投入
汽车上这些东西能让它们看起来
酷，但实际上什么也不做。
正确的？但你需要下压力才能做到这一点。
转弯时能更好地贴合路面。但
当然，问题在于，如果……
剧透警告，没错，你正在创造
下压力，但你实际上是在创造
阻力也很大。所以这辆车是面向前方的。
对前进的阻力
你试图做的事情的副产品
实际上就是用力把车压下去。所以如果
你太注重优化了
转弯时产生下压力，最终会导致
放慢速度
直道。所以，我们从中得到的启示是……
第一课是下压力。
好，拖坏。
是的。让我们快进到9年后。
1968 年的初始空气动力学
实验。所以我们现在来到了这里……
20世纪70年代末。 Lotus仍在努力
这个问题。他们试图弄明白
想办法产生下压力
不会产生很大的阻力。还有什么
接下来就是F1历史上的经典故事了。你
将会听到赛车迷们谈论……
Lotus 78 和 Lotus 79，就好像这些
就像镀金的车辆一样，
神话中的野兽。
是的。
所以，第一个突破是，嗯……
等等，如果我们能把整辆车都转过来呢？
变成翅膀？我的意思是，而不是我们
传统造型的汽车，带尾翼
贴在上面，如果我们成功了呢？
实际上它是车身造型本身的一部分吗？
所以，整件事都被压下去了。
当你看到莲花78时，它
看起来真像一个巨大的翅膀。我
意思是，去谷歌搜一下。我们会把它放进去
电子邮件。真酷。第二
突破是来自世界的一件有趣的事情。
流体动力学。所有听众都是
可能熟悉飞机的运作方式
产生升力。机翼的形状为
以特殊方式，当飞机
向前移动，你产生高空气
机翼下方压力低
机翼上的压力，以及由此产生的
飞机被推升到空中。
那么，如果你反其道而行之呢？那
这就是莲花车队所做的。它们塑造了
一辆像倒置飞机机翼一样的汽车。
所以，车底有一个特殊的装置。
裙边可以塑造气流。
加速压在车底，挤压空气
由于它超级小，所以可以塞进一个非常小的空间里。
靠近路边。空气分子
高速地沿着车底移动，
这就形成了低气压区。
然后小心地控制气流
一个缓坡式UPS斜坡和一个扩散器
指导空气如何排出
在车后下方。这
这样做的结果是造成了低气压。
车底压力，高气压
对汽车的压力，以及本质上的压力
将汽车吸附到地面上。并且
在物理学中，这被称为文丘里效应。
影响。所以汽车底部的区域是
称为文丘里隧道。
啊，难怪这么好笑。当你和
我当时在拉斯维加斯大奖赛现场，我们
一直说，“我的天哪，这些就像
地面上的战斗机。”
实际上就像战斗机一样
地面。
是的，它们真的就像是倒过来的。
战斗机。所以，这个方法奏效了吗？
绝对地。马里奥·安德烈迪开车时
它说它像被逼到角落一样
他把画画在路上，而且他赢得了这两项比赛。
车手总冠军，莲花车队获胜。
1978年获得车队总冠军。
有趣的是，到了20世纪80年代，情况发生了变化。
产生的下压力如此之大，以至于
司机可以以这样的速度通过这些弯道
速度超快，而且实际上
成为安全隐患，尤其是
因为如果汽车驶上路沿石
或者裙子以任何方式滑落，
当时的汽车速度比现在快得多。
否则他们本可以不用那样做。
有点像被吸到地上，
地面效应产生牵引力。所以，
1983年，这些地面效应是
被宣布为非法行为，相关法规也进行了更新。
假设你必须有一个平底鞋
车。
有趣的。
是的。但对于地面效应爱好者来说，
他们会想办法回去。
2022年至2025年法规，即
我们在拉斯维加斯看到的景象。大卫，是
看起来超酷，因为我觉得70%
这些赛车的下压力是
由地面效应产生，而非来自
向下按压扰流板，但是
汽车被吸到赛道上。和
所以它扬起了所有的尘土。
尤其是在排位赛期间，因为
在拉斯维加斯的这些道路上开车
只有沙子、泥土和淤泥的地方
这种积累会造成这些问题。
就像空气中巨大的尘埃云一样
都是吸吮造成的。进而
雨中排位赛简直太疯狂了。
就像所有的雨水一样
从这些车上射下来。
是的。他们称之为“公鸡尾巴”。
我想那是在我们……之前两年。
去了拉斯维加斯，其中一辆车甚至
吸起了一个排水盖
焊死了，基本上毁了。
车。但这些汽车产量如此之高
即使你开车碾过一个
焊接封闭的井盖，垃圾，它
完全吸收了。
荒野。是的。所以地面效应非常非常
强大的。还有一些其他的
巨大的进步将会发生
除了空气动力学之外，还包括其他领域。所以
多年来，发动机已经发展得非常先进。
燃油效率更高，仅需 50%
F1引擎中的能量以热量的形式损失掉
相比之下，公路汽车的这一比例为 70% 或 80%。
因高温而损失。所以这显然是
这是F1车队非常重视的事情。
因为如果它效率更高，你就可以
少带点燃料，开辆轻便的车，出发吧！
快点。优势巨大。他们有
同时，也获得了大幅增长
马力，从300多匹提升了三倍。
我们最初开始使用马力发动机的时候
20世纪50年代，马力达到1000匹左右
今天从这些发动机里出来的。
疯狂的。在足够轻的汽车里
你基本上可以把它们捡起来，
重量约为原重量的二分之一到三分之一
普通公路跑车。
F1赛车之所以那么轻，是因为……
所有碳纤维车身部件。
是的。所以，某样东西有1000马力。
那简直轻如鸿毛。
就汽车而言。
当然，还有……
涡轮增压器，简直太疯狂了
发明。这充分利用了未使用的资源。
利用废气中的能量使电机旋转
然后用涡轮机压缩
进入发动机的空气，
最终这意味着还有更多。
每个发动机循环中都需要氧气。所以你可以
每次燃烧都更强劲
单循环发动机，因此动力更强劲
又一次在车里。
这实际上引出了一个重要问题。
也。它跟其他任何一支球队都不一样，
即使是那些有实际证据支持的人。
汽车制造商正在这样做
推进技术发展的目标
家用公路车辆。但作为副产品，
多年来，这项技术发展了很多年。
确实进入了消费者的视野。
景观。是的。它确实变成了
随着时间的推移，有意识的战略及其
为大量支出提供了空气保护
尤其是对于这些构造函数而言，
如果他们也是消费汽车制造商的话
可以说，“哦，这是研发之类的东西……”
“我要进军汽车行业。” 而事实也的确如此。
也就是说，你们有拨片换挡器和碳纤维部件。
或者仅仅是涡轮增压器。我的意思是，太多了
汽车，即使不是跑车也是
如今的涡轮增压器，以及很多其他类型的涡轮增压器。
F1赛车技术臻于完善。
是的。我觉得人们有点夸大其词了。
当他们说有这一切的时候
这项技术源自F1赛车，但我
我觉得更像是这项技术曾经是
经过反复迭代和完善，或者他们
将探索新的材料科学或
F1赛车中的某些东西
最终会应用到公路汽车上。
是的。
所以，这就是发动机顶部的
空气动力学。然后还有这整个
第三类，他们确实拥有
电子领域的突破。所以所有这些
我们一直在讨论的汽车
当时的一切都非常非常手动和模拟。
在 20 世纪 90 年代初期，威廉姆斯车队
走过来，然后意识到，哦，这
技术终于足够好，可以满足我们的需求了。
尝试实现部分系统的自动化
在车内实时显示。
咱们来加装软件吧，宝贝。
这是 90 年代初期。我的意思是，这是
互联网出现之前。所以，他们想出了……
这一整套疯狂而广泛的想法
令人惊讶的是，他们基本上都做到了。
它们都很好用。
所以，这些系统包括牵引力控制系统。
防抱死制动系统、主动悬架
半自动变速器。说到……
道路相关性，大卫，以及
可转移至乘用车。
是的，完全正确。
所有这些因素共同作用，使得……
汽车甚至会自动调整行驶姿态
高度可根据每个角进行定制
每个赛道。所以，竞争对手看到了这一点。
他非常生气，并指责威廉姆斯
制造一辆自动驾驶汽车。呃，但是
在最初的几年里，这是合法的，而且
他们赢得了车手和车队双料冠军
1992年和1993年获得冠军
奈杰尔·马内尔和艾伦·普罗斯特。事实上，
这辆车性能如此强大，以至于Pro的老款赛车都黯然失色。
来自迈凯伦的队友兼竞争对手，
伟大的艾顿·塞纳，我们还没有……
本集讨论的内容是……
三届世界冠军，想要
从迈凯伦车队跳槽到威廉姆斯车队。
而Pro在那之后实际上就退役了。
93赛季。所以，确实空出了一个职位。
塞纳将于 1994 年加入威廉姆斯车队。呃，但是
然后国际汽联宣布所有这些行为均为非法。
这些软件方面的东西，
他一到就立刻修改规则
在那里，他说道：“嘿，你不可能拥有一切。”
这些电子驾驶辅助系统。”我的意思是，
我知道这让车子真的
虽然很理想，但并不一样。
不再从事体育运动了，因为它实际上
减少了驾驶员的行驶里程。
这件事太重要了，以至于我们实际上并不在意。
愿意去那里。所以塞纳当时
他加入了一支新车队，开着一辆……
与……持平，甚至可能落后于……
网格其余部分的质量
当他们不得不移除所有这些东西时
电子创新。令人遗憾的是，很早就
在1994赛季，赛车界
这将见证其最臭名昭著的和
威廉姆斯赛车发生致命车祸。
是的。那显然是指塞纳的死。
1994年
这就成为了全球性的时刻。我
至今仍相信圣诞老人
巴西的葬礼规模最大。
历史上参加过公开葬礼的人。
我想大概有三百万人参加了。
在街头。
这是正确的。
为了他的葬礼。
这是一场可怕的悲剧。他刚刚
有点像从冉冉升起的新星变成了明日之星
世界上最好的赛车手。
就是这种与生俱来的天赋。有一个
2010年上映的一部精彩纪录片
有兴趣的人可以去学习
关于他的人生和这场车祸。
我的意思是，第一，它揭示了这一点
从某种意义上说，就是这项运动本身。
自现代以来，这种情况就再也没有发生过。
电视时代开始了。
是的。
第二，它特别关注了
当时的情况仍然很不安全。
是的。所以这很有趣，因为……
这次的伤亡人数确实非常惨重。
放下。所以我们提到了我会就……
按十年为单位查看这里的统计数据。
20世纪50年代有14个。60年代有……
另有 14 人。70 年代有 12 人。
是的。你一个赛季就能认识不止一个。
是的。于是他们开始实施一项
一堆显而易见的东西。国际汽联必须
检查每一条轨道，确保它是
在每次活动之前，都必须遵守所有规则。
种族。你不能有稻草捆
不再是了。
这是正确的。过去存在的障碍是
草捆。是的。现在你需要这些
护栏。它们必须是双倍的。
加固。你需要进行分离
坑壁。东西很多。
事情就发生在矿坑附近。
司机开得太快了
加速过快。最后，你得到了
20世纪70年代的防火连体服。你得到
燃油安全舱、强制安全带
多点式安全带。所以迈出了重要一步
70年代。是的，这是其中之一
对我来说，最疯狂的事情莫过于……
研究持续了很长时间，
F1车手们竟然拒绝佩戴
他们系好安全带是因为他们想这样做。
他们被扔出车外，所以他们没能
坠毁后起火
正确的？
疯狂的。
他们不想限制自己的选择。
处于危险境地。所以，归根结底
也就是说，到了 20 世纪 80 年代，就有了四个
死亡人数比14人或12人好得多。
90年代，仅有的两起死亡事件是
这个周末，罗兰和塞纳。和
所以这确实有点令人震惊。
因为我觉得人们会觉得，哦，
我们已经度过了这个时代，事情已经很多了。
更安全了，但显然他们仍然有
路还很长。那么之后发生了什么？
从安全角度来看，圣诞老人的死意味着什么？
它产生了什么影响？最大的
一种方法是他们减慢了车速。
正确的？我的意思是，所有这些研发和坚持
开上路后，抓地力惊人。
高速转弯时，速度越快
你越去，就越危险。和
所以，有趣的是，如今的F1赛车是
速度并没有比以前快多少。
1950年。最高时速大约是40英里/小时。
比以前的最高速度更快。我会
曾想过，哦，所有这些研发，这些
汽车的数量可能是原来的两倍、三倍、四倍。
快点。不，他们不是。没错
塞纳去世后，他们限制了……
汽车的空气动力学性能。你做不到
用作大翅膀。你不能用作
大量扩散器。 1998年，几年后
之后，他们会在轮胎上刻槽以减少磨损
过弯速度。所以他们看起来确实很像
更像我们使用的轮胎。
在道路上而不是在公寓或
就像你在真正的赛车轮胎上看到的那样的光头胎。
还有一些结构方面的问题。
他们把它们放进车里。如此可变形
碰撞结构、生存单元、前线
冲击测试，更高的侧面
驾驶舱，他们改变了轨道
也。许多角落都被扩大了。
径流和升级后的屏障。以便
大家都帮了忙。但在2010年代，
此外，还有两人死亡。所以这就是
当真正发生显著变化的时候
发生了。
光环。
光环。因此，在2018年，为了应对……
国际汽联表示，2014年的事故已经够多了。
足够的。我们将强制规定每
这辆车的刚性非常强，
坚固、沉重的东西，你可以把它放好
在驾驶员上方。而且还有
位于正中央的巨型酒吧
驾驶员视野。所以，这里有一个
这里做出了巨大的妥协，但它挽救了局面。
自那时起，至少有三个人的生命受到了影响。
因为它甚至可以保护驾驶员
当汽车翻车并打滑时。
这些创新使得我们能够
自 2014 年以来，无人员死亡。
我认为这是F1历史上最长的连续赛程。
历史上从未发生过致命事故。
是的。这块板子看起来确实如此。
如今安全多了。是的，就是这样。
虽然仍存在风险，但在过去的70年里，
他们观察了所有最底层的危险。
他们能够保护果实的方法之一
司机。
是的。所以，让我们回到正题。
这里的故事，是那种伟大的故事之一。
这里显而易见的讽刺之处在于右翼的立场。
决定将重点放在安全上，放慢速度
汽车倒塌。这岂不是进一步助长了这种趋势？
某种消费螺旋式上升
团队？因为你越是努力，就越难
速度越快，他们就越有可能……
鼓励他们花掉每一分钱
仔细查看每一个角落
想方设法钻每一个小空子来获取
优势。
是的。我的意思是，当这项运动最初
一开始，就有巨大的收益可供选择。
上、左、右，你还可以……
做各种疯狂的事。我们当时
谈论所有不同的汽车
带有剧透的设计图已发布
巨型杆子。我的意思是，真是太古怪了
想法。那里有一辆六轮汽车
一分，对吧？因为它不在
你只需要遵守四条规则。
轮子。随着时间的推移，当他们开始
增加越来越多的指导方针
出于安全以及其他种种原因，
一级方程式赛车的成功之道发生了转变
通过制造更强大的引擎或
找出最佳的箭头
弄清楚如何利用规则漏洞。
是的。而且要尝试越来越多奇特的事情。
是的。规则中哪些内容没有明确说明？
在那里我能看到一点日光
在他们打算写的内容和
他们写了些什么，我能捕捉到什么？
其他球队追不上，以及如何
我是否应该投入5000万美元的研发资金？
通过这种方式实现一定的速度目标。
真搞笑，我之前竟然没想到。
直到现在都是这样，但实际上是正确的
类比对象是半导体行业
而摩尔定律就像是另一种情况。
一套规则，就像规则一样
物理学而非国际汽联的规则
但
随着你像台积电和ASML那样发展壮大，
他们可以逐步增加支出，
每年增加资本支出和研发投入
不断突破界限
所有唾手可得的成果都已消失殆尽。
而且它们变得越来越奇特
激光及时熔化锡，你
知道等等。
说得对。是的，我考虑过这个问题。
那样做。同时，
而各队都在消耗自身资源。
伯尼，你这是走向无利可图的毁灭啊！
自1993年起，成为最高级别
英国一家公司的高管
1993年带回家
44.5美元
数百万美元现金，而这仅仅是冰山一角。
向女王陛下报告了王室
那一年，我们稍后会详细讨论。他也是
年纪大了。
他快70岁了。这是他的第二个
婚姻。他有两个年幼的女儿。
和他的第二任妻子斯拉维卡。而他
开始考虑遗产规划
或许还能给他的家人一些流动资金。
以及他的遗产。但这样做，他只是
导致整个事件失败的原因。
分开。因为即使他是
薪酬最高的企业高管
英国，但这并不一定意味着
他像任何人一样运营着FHA和F1。
一种专业组织。他
所有事情都是他自己故意做的。
没有保留任何记录。他尽量减少了
他会签多少份合同？
故意签名。他有点像是在运作。
F1就像一家独资企业，对吧？
说？整个公司运营是
从伦敦一栋大楼里逃了出来，那栋楼是
还有他的房子。说真的，就像
该建筑的底部四层是
F1办公室，然后他拥有了地板。
以上种种，据说他都拥有。
办公室的房间里被安装了窃听器，这样他就可以……
听听大家都在说什么
每个时间点。而他最著名的成就就是……
下午6点会把所有人赶出去。
他会说：“好了，离开我家吧。”
现在。你们都该回家了。
是的。
哇。这种情况一直持续到自由女神像出现为止。
2017年结束了。他有几个律师，
财务人员负责确保一切正常运转。
但当时并没有市场营销部门。
适用于F1。没有相关研究或数据
部门。没有销售额
除了伯尼之外的部门。嗯，就是这样。
实际上并没有那么多事情要做。
卖。他们卖得并不多
联赛层面的赞助
时间。基本上所有队伍都到此为止了。我
猜猜你要卖掉的电视转播权是什么。
确切地。嗯，是的，关于赞助
虽然电视转播权方面，你知道，他们是
在90个国家，很快将达到100个、120个、130个，全部
不同的合同和不同的
供应商。伯尼只是在那里做着……
这一切基本上都是他自己完成的。
不过，我们应该说他也有
得力助手，本质上是数字
业内两人。前二级方程式赛车手
司机，同时也是另一支车队的拥有者
联盟、三月份的球队、一个名叫
马克斯·莫斯利，碰巧也是……
律师。对伯尼来说非常有用
活动。有一句很棒的名言
伯尼回忆起当时对他说的话
他们开始一起工作。你的
问题是，麦克斯，你总是想要东西。
非常清楚，有时也确实如此。
事情越模糊越好。
所以他就配合了，呃，他们
很快就变成了两个形影不离的P。
1993年，也就是伯尼·桑德斯当选总统的那一年
成为薪酬最高的管理人员
在英国，他有点像影子一样安排着
让马克斯就任新总统
国际汽联。与此同时，他已经
他不知何故密谋让自己成为伯尼
已在国际汽联担任正式职务
负责的副总裁
促销事务。除此之外，所有
在某个阶段，他
也接任了发起人的角色
比利时大奖赛在斯帕赛道举行。
哦，原来他是在交比赛费啊。
他自己。
是的。所以，在不同时期，伯尼是
在所有方面都担任主要角色
F1主要利益相关者类别。
车队老板、赛事推广人
国际汽联官方代表，以及
课程首席执行官兼FHA所有者，以及事实上的
联盟本身。
而且我认为在任何时候，他
总是至少出现在两处，有时甚至三处。
或者同时担任其中四个角色。
难以置信。
他真的接受了，你知道，不
冲突，无利益短语，到新的
高度。
简直难以置信。有一个很棒的
埃迪·乔丹（Eddie Jordan）的一句话
一级方程式赛车传奇人物。你知道这个吗？
引用？
呃，不。不，不。他说伯尼
埃克尔斯通是卖方程式赛车的人。
1四次，但从未回购，
从未失去控制权，而且仍然如此。
拥有它。你知道最
重要的事情？他从来就没他妈的拥有过。
首先，它就是如此。
是的。那么，让我们来讲述这个故事吧。
他卖了四次，一次也没买过。
回去了，仍然拥有它，而且从未拥有过。
首先，它就是如此。那真是太……
很棒的名言。我没找到。我爱
它。我喜欢它。是的。但是听众们，
在我们这样做之前，现在正是好时机。
来跟你们说说我们最喜欢的一件事吧。
公司，Verscell。有趣的是，
在准备这一集的时候，我
当时在拉斯维加斯赛道的维修区。
大奖赛，我没有遇到其他任何人。
比 Verscell 的创始人兼首席执行官 Guiermo 更胜一筹
鲁什。
你当然会这么做。
这非常贴切，因为Verscell是
以速度著称。
是的。是的。是的。
是的。他们以闪电般的速度而闻名
性能和疯狂的迭代
它们所能实现的速度
开发者。所以，这并不奇怪。
它们正在成为理想状态
AI代理的生产层。
是啊，我的意思是，天哪，所有迹象都表明
指出2026年是人工智能实现这一目标的元年
转移到实际执行实际操作的代理人
工作。但构建一个代理程序很容易
部分。运营一支庞大的代理商队伍
大规模实施的话，这很难做到。并且这样做
治理、隔离、执法
真的很难。
所以Verscell就派上用场了。
他们已经建造了现代化的
受信任的网络平台
从 Notion 到 DoorDash 等公司
条纹。这使它们独一无二。
因为已做好融入代理网络的准备
它们已经为管道系统供电了。
在世界上许多最大的地下
应用程序。
是的。如果你正在使用人工智能进行开发，那么……
现在，你几乎肯定已经
触及 Versel 的基础设施。他们的
AI网关和沙箱被使用
从一人创业公司到
全球最大的企业。以及他们的人工智能
SDK 是构建 AI 驱动型系统的工具包。
产品。下载量已达700万次
每周数次。他们最近推出了
Verscell代理，一套人工智能驱动的系统
他们称之为开发者工具
自动驾驶基础设施
构建、部署和运营
代理人。这是迈向目标的第一步
完全自主的云运营。
Verscell 是您的一站式商店
构建此人工智能所需的一切
时代。代理、应用程序、网站、仪表板、
任何。使用 Verscell，你只需
船。
所以，您可以访问 verscell.com/acquired
开始吧。那是
veral.com/acquired
就告诉他们本和戴维
派你来的。
好的。所以，伯尼的许多销售额和
盈利机会。这里
90年代中期，他开始探索流动性。
他自己的选择。尤其如此，
他想把这些流动资金投入到一个
为避免使用新型海上车辆
他家要缴纳的英国遗产税
他死后。你知道，这是
就像某种自然活动一样
他们即将迎来70岁生日。什么
伯尼没有预见到，其他人也没有预见到。
他至少还能再活25年。
至少因为他2026年还活着。
是的。现在，为了公平起见，
保护他的庄园免受重创
英国遗产税是
正当理由，否则
他的家人绝不可能
他或许能在离开后继续掌控F1。
死亡。它必须被拆分，
出售房产纯粹是为了筹集遗产资金。
税。
所以，如果你真的是一个团队，这就是
开始变得有点像
如果伯尼去世，那将带来怎样的生存风险？
突然之间，他们就不得不卖掉F1了。
进入不同的区域，有不同的
业主。
你说，你知道，如果你是一个团队
老板，这不仅仅关乎你是否是一个团队。
所有者。如果您是车队老板或赛车手
推广人，你想在这里玩吗？所以
恰好就在这里，在中间
90年代末，我们正处于巅峰时期
点阵时代。
等等，这跟这件事有关吗？
哦，是的。那么，自然而然的事情是什么呢？
要做什么？伯尼要上市了
F1。
哦，我完全错过了这个。
哦，是的。哦，这里有好多美味佳肴。
这里会爆发混乱。这样
在某个时间点，伯尼的各种
公司，还有更多。
比我们之前讨论过的还要多
为了方便起见，这里就用一集来概括。
他们总共赚了大约250美元。
每年数百万英镑
收入。他们的息税折旧摊销前利润率超过 50%。
点状边距。记住，这是在
英镑价值
比美国高出60%到70%。
美元。这是一个非常适合上市的企业。
如果这是一家普通的生意的话。
是的。然而，时代真是太疯狂了。
伯尼和他一起策划了一个计划
所罗门兄弟银行的银行家们
整合所有不同的F1公司
他拥有的股份全部归属于一家控股公司。
一家名为 Sleek Holdings（SLEC）的公司
控股。他打算转移他的
他拥有那家新公司的所有权。
然后是第二任妻子斯拉维卡，为了税收
原因。所以SLC是Slavica的缩写。
埃克尔斯顿
并以双重上市的方式进行IPO。
美国和英国预计
估值约为40亿美元。
这里我们也应该注意到，我们已经
这一集里他有点油嘴滑舌。
2023年，伯尼最终认罪
因所有原因被判犯有税务欺诈罪
我们即将讨论的阴谋诡计
大约需要支付 6.53 亿英镑
向王室支付拖欠税款
罚款。他还收到了一份我认为
当时判处17个月监禁
被停职很可能很大程度上是因为他
高龄。
疯狂的。所有这些都潜藏在……
背景可能是其中的一部分
他拒绝的理由众所周知
期间多次获得封爵位。
他的一生。
是的。
虽然你可能会认为它实际上
如果你是一名骑士，那对你来说会更好。
与……进行一些诉讼
政府欠政府的钱太多了
钱。
说得对。是的。王室会起诉某人吗？
他们自己的？我不知道。
总之，当他开始构思所有事情时
这些与所罗门兄弟公司的计划，
他们会说：“嗯，我看到了你的收入。”
我看到了你的 EBITDA。
那是什么来着？
2.5亿英镑的收入
姑且称之为超过50%的利润率吧。
就此而言。
生意兴隆。
是的，生意兴隆。他们不做的
是否具有任何形式的正式法律控制权
或者他从任何人那里获得的任何文件
赋予他很多东西的实际权利
这。你知道，他拥有真正的
拥有电视节目的版权，但主办方
费用相关事宜，交通费，
呃，我们甚至还没提到……
沿着围场俱乐部设立
这里资金流动非常活跃。
通过那件事。需要明确的是，这些是
所有收入都归伯尼所有。我的意思是，所以
我们当然也讨论过那颗流星。
权利，但赛事推广者所做的是……
如果F1正在考虑前往
赛道，拥有该赛道的人
赛马场或与其相关的公司
赛马场或政府附属机构
赛马场支付了巨额款项
给伯尼钱以获得特权
在那里举行比赛。那是一个推广者
费用。
是的。非常方便的是，就在这时
他们正在准备IPO上市，这段时间
到了谈判第四项的时候了。
与各队达成协议并取得胜利
国际汽联。
在这项新协议中，伯尼用……
一个名为一级方程式的新实体
建筑商协会
行政有限公司，一家新公司
由伯尼·法所有
对于最初的FOA，
这样他现在可以合法地拥有这一切
他有权拥有他所做的一切。和
记住国际汽联新任主席是谁
刚刚安装好了。
马克斯·莫斯利。
是的。
所以他只会盖章通过。
当然。
或者至少人们是这么认为的。
是的。嗯，过去了。这么说吧
现在通往IPO的道路已经铺平。
但这里有个小问题。
关于这些计划以及伯尼的消息
近期法律整合
权力泄露给了媒体。而这
导致欧盟防锈
调查人员
开始四处打探。
你别说了。
伯尼在这里做了很多自私自利的事情。
他绝对不可能
挺过调查。
所以伯尼搁置了IPO计划，而且
他辞去了副总统的正式职务。
国际汽联主席。以及
这两件事的结合是
足以让欧盟至少摆脱他的困境
暂时回来。但他需要
另一种获取流动资金的方案。所以
他转投摩根士丹利银行。
说服他们与其进行IPO，
他们应该发行F1债券并利用
用偿还债务所得款项来支付自己
以及他新成立的离岸实体，这很特别。
14亿美元的股息。
什么？由未来电视权保障
通过收入流产生的收入流
未来电视转播权。
这笔交易真的发生了。它叫做
燃烧的纽带。
这始终是你应该做的事情。
有点担心一家公司是否
筹集巨额债务
主要目的是为了支付其主要款项。
股东可获得特别股息。
是的。尤其是如果是伯尼的话。
你为什么要购买那笔债务？
这真是个好问题。这
我认为，此举意在
20亿美元。啊，
但需求不足，而且
摩根士丹利最终只筹集到了1.4
价值数十亿美元的资金愿意
达成这笔交易。
无论如何，交易最终都会达成。
星期五。一切都完成了。已发行债务。
伯尼拿到了他的分红。钱会
转移至境外实体。在
接下来的星期一，伯尼打电话
他的银行家们说：“哦，有……”
还有一些我没告诉你的事。
我要接受三根血管搭桥手术
今天。”
今天。所以，他们就完成了债务交易。
刚刚发放了特别股息，
14亿美元支出。三天后，
伯尼正在接受心脏三重搭桥手术
外科手术。整个未来成功
这件事很大程度上取决于
伯尼坐在这个位置上。
是的。对他和所有人来说，幸运的是，这一切都发生了。
否则，他手术成功，并给予
医院方面对媒体的引述
房间里，我让很多人失望了。
人们，
后来，他的其中一位校长
银行家们会记得她当时的回答是：
“如果你能活着出去，我就要……”
“来，我亲自杀了你。”
我的天哪。伯尼活了下来。之后
那一年，现在是 1989 年。他的妻子
斯拉夫卡，也就是真正的伯尼开始
出售部分公司的股权
向多家私募股权公司持有股份
包括不能弥补这一点
2000年2月，他们出售了37%的股份。
在F1赛场上，赫尔曼和弗里德曼是巨人。
总部位于圣路易斯的私募股权公司
Francisco H&F 随后将其收购。
其他一些少数股东
斯拉维卡/伯尼一直在出售
赌注给赫尔曼和弗里曼
集体获得50%的股权
在F1，然后他们去谈判
斯拉维卡和伯尼拥有购买选择权
从他们那里再拿25%的股份，共计6亿美元
英镑并获得75%的控股权
F1的。所以他们有了选择权。
期权文件
一个月后，即 2000 年 3 月。
那是2000年3月，就在……
点崩溃了。
.com网站即将崩溃，但是
在气泡压力达到峰值之前，情况会变得更加疯狂。
真的吗？
三月份，H&F 收到了一份未经请求的
德国新媒体提出的过高报价
公司名为 EM.tv。电视
收购他们在 Selectf 的全部股份
立即。这是
在点阵狂热达到顶峰之前
碰撞。所以这家德国公司em.tv，
他们之前刚买下了吉姆
美国亨森公司，哪家
这门课程教你如何制作布偶。他们是
我只是想把这些都汇总起来。
媒体资产，他们打算
让他们进入数字时代
像是某种高烧梦。
H&F 中标。它们都卖光了。
那么，H&F 拥有 F1 赛车多久了？
一个月。
H&F 拥有 F1 赛车一个月。他们
立即赚取 2.41 亿英镑
一个月的利润。多少
投资？
投资额达11亿至12亿美元。
我的天啊。
所以，你知道，20%的回报率，但是……
一个月内
我得到了更多。所以，现在F1的50%都属于……
em.tv 的手。
他们想行使25%的期权。
H&F曾就此进行过谈判，但他们并没有这样做。
还有现金吗？他们把钱全挥霍掉了
第一笔交易。
还有布偶们。
布偶们。
所以，em.tv
出去又做了16亿
通过欧元债务融资。所以，
他们从摩根大通拿走了6亿美元，
雷曼兄弟，他们拿走了十亿美元
来自一家名为拜仁的德国当地银行
磅。他们利用了这笔债务。他们锻炼
该选项。他们现在拥有F1 75%的股份，
伯尼和斯拉维卡掌握着剩余的25%的股份。
哇。
然后，泡沫破裂了。
哇。所以所有这些都是像这样完成的
天，周，
一直到世界末日。这
音乐结束了，一切都结束了。
正在发生。与此同时，伯尼只是
往他的银行里存入了大量资金
账户。
泡沫破裂了。 EMTV
拖欠利息支付。
令人震惊。令人震惊。
另一位名叫利奥的德国媒体大亨
克什出手相救，拯救了公司。
他的公司 Kersh Media 接管
EMTV。他们现在拥有了F1的所有权。 18
几个月后，他们破产了。
所以2002年，最终结果是：
拥有F1 75%的股份
转移给债权人，
哪个是谁？
拜耳和LB。德国银行，JP
摩根大通和雷曼兄弟公司。
伯尼和斯拉维卡仍然拥有
25%的少数股权。
我的天啊。
疯狂的。
好吧，这一切在2004年达到了高潮。
当银行感到非常沮丧时
因为伯尼还在掌权。
他一如既往地给自己付钱，给自己发工资。
一切。银行一直在尝试
告诉伯尼该怎么做。他们就像
像对待自己的员工一样向他发号施令。
员工。而伯尼却一直置之不理。
他们。所以，银行财团提起诉讼
伯尼应该掌控这项运动。
法官裁定银行胜诉。
然而，伯尼向媒体发表了讲话。
庭审结束后，他表示
判决意味着引用
什么也没做，但他正计划……
一切照常进行。
因为他还有一张王牌。
分别地。他一直在与……进行谈判
欧洲大型投资公司CVC Capital Partners
私募股权公司。交易达成
含CVC。他们收购了银行。他们
同时收购伯尼和斯拉维奇持有的 25% 股份。
所以，现在又有更多钱流向伯尼了。
哇。但伯尼仍将担任首席执行官。
他只是个员工。他受雇于加拿大广播公司（CBC）。
继续做伯尼。他得到了
有机会利用他的一些能力
所得款项将与CVC共同投资
让他们参与交易。
惊人的。
总而言之，CVC
伯尼也分到了他那份，大约花了……
斥资20亿美元收购100%股权。
他们用这笔资金筹集了11亿美元。
另一笔债务。所以，他们投入了900
数百万美元现金权益
参与交易。
相比之下，我相信超过30亿
伯尼和他的信托基金已经撤资了。
公司克服了所有债务，
我们讨论过的股权操纵手段
更早。
难以置信。
哦，我的天啊。
了解这一点很重要。这
加拿大广播公司/伯尼
入股这家新的F1实体大约需要900美元。
数百万美元的股权。
是的。
总收购价20亿美元
包括债务。伯尼继续他的
现在他重新焕发活力，投入到工作中。
新的激励措施旨在提高收入
再次盈利。所以第一件事
在加拿大广播公司清理完之后，他做了这件事。
所有权方面，他有点像是直接回归了。
回到他最初的那些伎俩，那就是
从种族问题中榨取更多利益
发起人。所以到了这个时候，
大约2005年，
基本上，Grand 有三种类型。
大奖赛。你拥有享有盛誉
像摩纳哥和蒙扎这样的历史悠久的赛道
银石。他们哪儿也不去。
欧洲遗产赛道，如果您
将要。
确切地。他们支付的金额远没有那么多。
支付给F1的比赛费用，但他们有点……
其目的是建立和维护品牌。
是的。然后你就有了一系列新的比赛。
就像巴林和中国一样，它们刚刚
快点，
海外赛事。
他们向F1支付巨额费用
将他们的比赛安排到赛程表上。
我们说的是2到3倍。
是的。每年约3000万、4000万、5000万。
如今甚至达到了 6000 万。
是的。这个问题带来的机遇在于此。
当时你拥有一大堆
中间的种族。加拿大，
澳大利亚、西班牙、比利时，第二
德国举办的比赛，但不是纽博格林赛道。
环赛道，意大利的第二场比赛
不是蒙扎，等等等等。那些
其他种族实际上构成了大多数
日历，但他们既没有带来日历，也没有带来日历。
收入颇丰，而且他们也不是那种人
具有战略价值。就像，没人知道
兴奋的，
正确的？它们并非扩张。
这项运动的机会。他们不是。
寻找新受众的一种方式。
是的。所以伯尼出去追求……
阿布扎比、新加坡和印度即将到来
进入并取代其中一些中间群体
比赛和新的大奖赛。就
像巴林和中国一样，这些国家都很大。
金钱交易。所以印度有4000万人口
仅F1赛事费用一年就占了很大一部分。阿布扎比
是最大的。他们承诺投入十亿美元
F1总投资额超过
未来几年，包括建设一个
从零开始创作的全新曲目
城市外的沙漠。所以伯尼在
和这些新种族一起滚动。所以，在
2010年代初期，伯尼获得了大选。
第一，俄罗斯。他一直试图获得一个
俄罗斯大奖赛已经举办了很长时间。
俄罗斯刚刚赢得了2014年冬季世界杯。
索契申办奥运会。是的。然后投入 50 美元
数十亿美元打入地下
索契的基础设施
奥运会。伯尼参加F1比赛
让他们相信最好的排序方式
摊销这项投资的成本
在索契，之后会在那里举行一场比赛。
奥运会。可能没错。
完全没错。于是他们签了份协议
与俄罗斯达成的协议，当然，这是一项协议。
与国家合作。你知道，任何时候你
与俄罗斯谈判，你是
与国家进行谈判。
越来越多的飞散物
种族是。
是的。这种情况并非俄罗斯独有。
这不是一场本地创业者的竞赛。
拥有赛道的推广商。这些都是
主权交易。
是的。建造一座价值 2.7 亿美元的新 F1 赛道
环绕奥林匹克公园的赛道，并支付F1费用
每年5000万美元，为期七年
举办比赛。伯尼真是太棒了
还有普京的故事。
他们正在进行最后的谈判
俄罗斯代表团要求伯尼达成协议
飞往索契，坐下来与……
普京将最终敲定这笔交易。
伯尼回应道：“我看起来像吗？”
愚蠢的？如果他们认为我会走
与普京协商这份合同，不行。
方式。如果他们想让我走，他们可以。
请先把合同寄回来。” 签名
他们确实这么做了。
然后伯尼去了索契，坐在那里。
打倒普京，然后进行媒体采访
召开会议并宣布整个计划。
哇。
我想这就是你与……谈判的方式吧
普京就是你，你不会和他谈判。
普京。所以最终，俄罗斯大奖赛
Prix​​赛事将于2022年初取消。
在俄罗斯入侵乌克兰之后。
我本来想说它不在……
我看到的日历。
不，不。伯尼会被问到这个问题。
英国晨间电视节目之后
他对乌克兰入侵事件的看法
所有这一切，他还曾说过一句名言：普京
是一位一流的人，而且
伯尼会为他挡子弹。
哇。好的。
是的。好的。我确实收到了一些人的消息。
我跟他们谈过，我总是会问
问题：“与……共事是什么感觉？”
绝大多数人都说：“伯尼？”
愉快。
我相信这一点。
就像尘埃落定之后那样
你仔细审视一下这些术语。
然后恍然大悟，哇，其实也没多少东西。
她在我身边。
是的。
但和他一起工作真的非常愉快。
他是一位非常忠诚的合作伙伴。
是的。总之，这就是赛道
在重振旗鼓之后，事情的另一面
伯尼和CVC。另一大块，
当然，这是团队关系方面的工作。
事物。我们之前已经预告过，但是……
这时，整根棍子都变成了“嘿，
我正在变得富有，而你却在逐渐衰落。
“也很富有，”已经完全过时了。
欢迎。 M
还有一点，现在它……
不仅仅是伯尼发财，而是……
另一家私募股权公司也获得了
靠着球队的辛勤付出和所有的一切而致富
他们正在进行的投资
汽车和研发。到了这个时代
大概是2000年代中后期，确实如此。
失控了。顶尖球队是
每年花费大约4亿至5亿美元
他们的车。比赛日程表如下：
真是疯了，因为你知道它始于……
五六十年代的“嘿，我们去哪儿都行”
能够找到足够多的车队参赛，然后它
变成了我们会去任何地方
将撰写价值 4000 万美元或以上的书
查看。
咱们把这出闹剧搬上飞机吧
俄罗斯在中国。
而现在，到了这个时候，情况就是这样。
我们这里谈论的是历史的中期阶段。
2000 年代末期的广播日程安排
毫无道理。你只针对谁进行了优化。
会支付给我们最大的赛事推广费用
费用。这些比赛都在举行
昼夜不停。
是的。
所以，团队关系很糟糕。和
然后2008年来了。最大的团队
预算最高的，没错。
他们挥霍无度，最终负债累累。
但至少他们算是某种意义上的
实际消费汽车的支持
拥有它们的制造商
对它们进行各种投资，
你知道，战略、研发或品牌
用于市场营销目的。所以，你知道，你
本田、丰田、宝马都曾参与这项运动。
显然是法拉利，
雷诺。
是的。随着我们进入2008年，金融危机
危机，消费者汽车业务
除了法拉利之外，其他这些人都……
从悬崖上掉下去。所以，突然之间，
这也变得不再可行了。
无论是经济方面还是公众认知方面
对本田或宝马等汽车制造商来说，保持这种状态是明智的。
运营这些吞金兽般的F1车队。
是的。
所以，到了2008年，伯尼、加拿大广播公司（CBC）
国际汽联联合起来，提出了一项……
解决方案，是团队的生命线。我们
将会帮助你们建立一个
制造业成本上限
我们会帮助您进行设计。我们开始吧
获得所有团队的批准。这将
救你。基本上，它们是什么
提议是F1赛车中相当于……
其他体育项目（例如 NFL）的工资帽
或者NBA，只不过不是在……
球员方面，工资帽将会是
关于对汽车的投资。
是的。还有一些球队是
我喜欢这个。还有其他队伍
他们比任何人都更痛恨这一点
或许可以想象。
是的。具体来说，是法拉利和迈凯伦。
法拉利最希望的就是
每年亏损五亿美元
只要他们能制造出F1赛车，他们就能做到。
赢得比赛。他们不在乎。它会有回报
在品牌营销中，如果他们无限地……
他们只是一支赢得F1比赛的车队。
特定业务领域。
你知道是哪家汽车制造商吗？
基本不受全球性事件的影响
金融危机？法拉利。
是的。
他们的顾客还在等待
无论财务状况如何，清单都适用。
气候问题就在那里。所以法拉利和
迈凯伦也有很多相同的特点。
他们威胁要退出这项运动。
最终，他们会欺凌所有其他对手。
促使各队加入反对派阵营
成本上限。还有所有这些
对伯尼积压已久的恶意，所有
加拿大广播公司（CBC）表示，这些已经达成的交易……
国际汽联等。2009年，
10支球队中有8支威胁要退出比赛。
退出这项运动，并开始一项竞争
一个名为FOD的独立联盟，即方程式
一个团队协会。
是的。他们宣布他们是
他们正在这样做，并且正在创造自己的
该系列剧始于2010年。
是的。所以，一级方程式车队
关联或FOD实际上是两回事。
合二为一。第一，我们能否团结起来
作为一个团队，团结一致地进行谈判，以达成目标。
无论我们谈判什么，都要拥有筹码
超过。而在这个例子中，是我们
不希望设置成本上限。还有一件事
这是一部合法的独立系列赛吗？
是
那将是一件非常困难的事情
开始。我的意思是去弄清楚该怎么做
与最好的公司签署所有这些新协议
世界范围内的曲目和媒体版权
交易。这其中蕴含着很多价值
伯尼和这部剧集实际上是
正在做。
是的，所以它有效。成本上限并没有起到作用。
发生。他们确实实施了为期10年的冻结。
关于发动机研发。所以，在
短期来看，这就是这些
谈判继续进行。各队都得到了他们应得的。
想要离开却不想离开
通过发出可信的离开威胁。
是的。具体来说
他们得到的是马克斯·莫斯利的
从国际汽联辞职，或者至少
同意不再竞选连任。
他们很难真正手挽手。
太久了，因为某种程度上是二元的
原因。第一，伯尼和马克斯可以提供
对不同的团队来说，不同的事情是不同的。
让他们一个个屈服。所以，就像
他们可以去布劳恩团队，我们会
简单谈谈布劳恩团队。
但预算非常有限。
团队，充满活力的创业公司。伯尼曾是
扣留他们的付款
前一年他们曾参加比赛
本田公司是因为伯尼的观点是，
“嗯，你们不是同一支队伍了，所以你
你不配得到这笔赔偿金。” 因此，
保存。
布劳恩确实很需要这笔钱。所以，就是这样。
很容易就能去把它们弄到手。
当你欠他们一些东西时，就妥协吧。
一百万美元。你要去接线
只要他们愿意，就立即支付这笔钱。
与对方队伍决裂。这是一个
破坏罢工的好方法。但是
最重要的是，它就是这样一种
所有这些因素都存在激励机制错位的问题。
构造函数实际上非常
赛车运动的不同原因
不同的激励机制，所以很难
让他们在任何给定的事情上保持一致
截然不同的激励机制。
是的。所以，我不知道你是否了解这件事，
大卫，我和首席执行官扎克·布朗谈过了。
迈凯伦车队正在为此做准备
在这一集中，我特意问了他这个问题。
为什么球队不会形成分出胜负的系列赛
现在。我们还会谈谈经济学。
展现了公司目前的状况。
他的回答非常精彩。所以，他说，
在Liberty收购F1之前，
此前已经进行过多次讨论，甚至
试图发起一系列突破。的
当然，各队会团结起来，围绕着……
他们自己也喜欢运动，但总是失败。
当各队不得不讨论如​​何
分享馅饼。你知道，这是其中之一
在这些事情中，法拉利将会……
比如说，“我们有权拥有这个，而且我们的
这项运动的传承。”还有迈凯伦和
梅赛德斯，他们会说，“哦，我们是
真的很好，所以我们值得拥有更好的。” 所以，
是啊，他们始终无法就如何达成一致。
将馅饼分好。
是的。最终结果是，该团队和
F1联赛内部关系正处于历史最高点。
低的。
是的。
这是2000年代末期。
是的。我们甚至都没谈到，如果
你是这段时间的F1车迷
句号，你知道所谓的“间谍门”事件。
崩溃门。这两辆迈凯伦
神奇地卷起一个巨大的活页夹
包含完整的规格说明
那一年法拉利的赛车就是那里的。
这一切都是一场巨大的喧嚣和事件吗？
法庭听证会以及所有相关事宜
这些被盗文件，他们是否使用了？
他们能赢吗？呃，与此同时你
有崩溃门。
是的，这很糟糕。最终的结局
看起来这几乎可以肯定是一个团队
故意让他们的其中一名司机……
故意撞车以引出安全车
找出对他们有利的选项
其他车手在那场比赛中表现得更好
置其中一名司机的生命于不顾
风险。
不仅仅是他们的某个司机，比如
其他司机也可能卷入其中
坠机事件。是的。而且他们是
掩盖真相，他们是
这些都是重大的体育诚信问题。
公众信任度已跌至历史最低点。
是的。是的。是的。是的。具有讽刺意味的是，
奇迹般地，
当然，尽管伯尼……
尽管尽了最大努力，但结果却恰恰相反，相当
整个情况很大程度上
修复
由两支新球队组成
那些进入一级方程式赛车的人，没人见过
未来。
其中一家是汽车制造商，
呃，一位黑马选手重返这项运动。
是的。
另一个是……嗯，我本来想说……
能量饮料制造商，但我没有
我们认为我们可以说是制造商，因为
他们实际上并不生产这种饮料。
一家能量饮料公司。
一家名为
红牛。但在我们告诉他们之前
现在正是讲述故事的好时机
关于我们最喜欢的公司之一，
统计蛋。
是的，长期合作伙伴。有
最佳产品团队的一大优势在于……
像 OpenAI 和 Notion 这样的公司
Atlassian、Figma、Rippling、Brex 和
更依赖斯塔齐格。无论他们是
不断迭代其核心产品功能
或交付人工智能驱动的体验
规模。
是的。在当今人工智能飞速发展的时代
世界范围内，快速发货只是一张桌子而已。
赌注。现在，这基本上是微不足道的
不断地构建和部署你的应用。
真正的优势在于你的速度。
了解实际产生了哪些变化
为客户创造价值以及你能多快做到
利用这个信号来指导你的发货。
下一个。无论是功能调整，
价格变动，一场演出
改进，或者像人工智能更新这样的
模型变更或及时调整，
他们并非依靠本能。他们是
测量实际移动的物体
参与度、留存率以及最终结果
收入。随着越来越多的团队采用
人工智能会使学习循环变得更加复杂。
重要的。利用LLM进行构建
将不确定性融入你的产品
经验。同样的输入却不行
总是产生相同的结果，而且
行为可能会以微妙的方式发生变化
实际应用。所以要进行离线评估
会让你了解部分情况，但是
你只能真正理解
产品上线后的影响
真实用户。然后你就可以衡量如何
他们的行为确实发生了改变。它是
和你的方式截然不同
在人工智能出现之前的世界里，会推出哪些功能？
你完全了解这款软件。
原本打算在生产中完成。
对，没错。
所以这就是statig的作用所在。
引入实验性功能、特性开关
将产品分析整合到一个统一的系统中
系统允许团队安全发货和测试
严格地，并直接将它们联系起来
转变为用户实际行为方式。
结果是形成了一个更紧密的反馈回路。
并且随着时间的推移，这种学习会不断累积。
所以你不仅要增加发货量，还要提高发货速度。
更好的。
所以，如果你想让学习成为你的
无论你是
构建新的人工智能体验，或者只是
在现有核心产品的基础上进行改进，继续前进
到 statsig.com/acquired
开始吧。
好的。所以大卫，呃，你提到过
一家能量饮料公司。
是的。那么，我们就从红牛开始吧。这
红牛公司的故事本身就像……
绝对值得拥有它自己的专属领域
总有一天会播出这一集，因为它确实
疯狂的。简而言之，迪特里希·马蒂茨是
一位奥地利人
联合利华和巴布亚新几内亚的牙膏推销员
去泰国出差的人
1984年，
他决定彻底改变自己的生活，
带回一种当地的泰国能量补品
开始装瓶出售，或者再次我
他甚至都不能这么说，因为他
外包
制造业。开始装瓶和
卖掉它，然后把它变成……
一家目前年营业额超过100亿美元的公司
年销售额。简直令人惊叹。
红牛的核心支柱是
公司确实如此
当然是营销。其中之一
其营销策略的主要支柱
一直以来都是极限运动。红色的
Bull，他们的整个商业模式是，
“是的，我们卖这些饮料，但实际上
你买酒是为了社交。
有了生活方式，我们需要……
让你了解你所处的这种生活方式
呃，你知道，把自己联系起来
和。”
所以，在1989年，我的意思是，实际上是五
几年后，迪特里希去世不久。
公司成立之初，红牛赞助
它的首位F1车手。然后他们
稳步增加他们在……领域的投资
运动，直到最终他们成为
1995年索尔队的冠名赞助商。
那是现在奥迪所在的那个车队吗？
是的。
酸牛排。
酸牛排。是的。是的。是的。是的。这是
红牛的起点。
嗯。红牛进军F1
时机把握得如此完美，因为这是
就在欧盟法规即将出台之际
网络化最终迫使烟草退出市场。
这项运动。
因此，最大的讽刺之处在于……
实际上就像一家能量饮料公司
它取代了香烟。
乔希和
乔纳森已经把公式写进去了。二
在万宝尔高管考察F1几十年后
司机们看到了继承人
美国牛仔马蒂什茨认可
让他们看清自己的真面目。
过度摄入咖啡因的肾上腺素成瘾者
完全不顾及自身安全。
这简直是​​营销界的绝妙组合。
完美的。
完美的。所以红牛彻底打破了……
F1赞助商应有的典范
正在做。此前，赞助商全部
倾向于追求声望方面
这项运动，你知道，还有那种奢华感，
你知道，它有一种贵族气息。
所有关于摩纳哥的事情，还有那些石油公司，
这些手表公司，没有一家是这样的。
赞助商这是在搅浑水，对吧？
而且，更重要的是，
就像F1和伯尼本人一样，没有一个
除了以下这些赞助商之外……
烟草公司对……感兴趣
年轻受众。伯尼很棒
当被问及此事时，他引用了这句话。
F1面临的老化挑战
人口统计。他说，年轻人
观众并非首要考虑因素，因为
他们说不要买劳力士。
然而
但这正是伯尼目前最关键的一点。
是
当然，红牛才是最重要的。
相反的情况。它们都与……有关
年轻人崇尚极端的生活方式。他们
不要只赞助F1。他们赞助所有
这些极端情况
像跳伞这样的运动
你知道，平流层
气球。
是的，他们在F1赛车中是独一无二的。
赞助商已确定。但对Red来说，问题在于……
牛市的意思是，Saur 不太好。
所以，这又是一句很棒的名言。
马蒂斯也参与其中。如果一个
保险公司赞助了一支队伍
即使球队输了，人们也不会改变。
他们的保险公司。但是当
红牛输了，人们就有了新的饮料。
是的。
2004年，
红牛抛弃了Saur，转而……
一项激进的决定，而不是
他们赞助了另一支球队，他们要走了
直接进入这个行业。和
马特·希茨和红牛收购了这家濒临破产的公司。
捷豹赛车队当时就在这里
福特拥有的那个时间点，因为福特
收购了捷豹，随之而来的是……
F1赛车队。捷豹正在经历
福特当时也遇到了各种各样的麻烦。
金融危机及其前因后果
它。球队的情况糟透了
福特愿意出售整个团队
一英镑可兑换红牛。
真的吗？我之前没意识到这一点。
是的。红牛的收购价格
支付的金额为一英镑，用于建立
红牛车队。
现在的问题是，他们仍然需要
让团队变得更强。但
我们可以聊聊那种令人惊叹的完整感吗？
今年福特汽车公司迎来了历史性的一刻。
是
是的。与红牛的合作
它们的动力装置。
是的。是的。真是兜了个圈子。它是
惊人的。
此外，福特实际上也生产过发动机。
F1 长期以来一直如此。所以，这很有意思。
就像他们退出这项运动一样。
它们不再是引擎了。
制造商。然后他们发生了一件很奇怪的事。
与捷豹合作。他们剥离了那部分资产。
然后他们在这项运动中蛰伏了20年。
年。是的。回到红牛的话题
超过。是的。他们需要入选球队
好的。显然，那不会发生
这一切一夜之间发生，但它们开始了，你
知道了，正在采取措施。他们
现在他们确实拥有了一支球队，所以可以这样做了。
而不仅仅是冠名赞助商
他们可以随心所欲地行事。
帕迪克。所以当红牛来到
第二年，也就是2005年，帕迪克（Paddic）
记住，这是加拿大广播公司（CBC）成立的第一年
所有权和伯尼的新政权，
他们带来的，不开玩笑，是一个移动夜总会
他们将能源站命名为他们的团队
所有大奖赛的围场设施
遍布世界各地。他们拥有
激进的门户开放政策。所以之前
那块围场就像你知道的圣地一样神圣
寻找企业赞助商和高
滚筒可能会花钱去围场俱乐部
准入非常有限。红牛卷
进去之后，我们就感觉门都敞开了。
时间。任何身处帕迪克的人
可以进入我们的能源站。呃
你可能来自其他任何队伍，你
可能是其他任何赞助商，你也可能是
一位客人。快进来一起狂欢吧！
我们。所以他们全天候都有DJ。呃
她们有一支女子队伍，
红牛方程式赛车队，你懂的。
女招待
谁在那里？他们有一个游泳池
在屋顶上。
你知道他们在摩纳哥做了什么吗？
我读到过这件事，但我记不起来了。
那里没有红牛的容身之地
因为这里是摩纳哥，所以这里是能源站。
这里没有地方放任何东西。正确的。
于是他们搭建了一个临时建筑
他们把建筑物放在浮筒上
他们把它放在港口里。
惊人的。惊人的。是的。他们只是
就像对整个世界竖起一根巨大的中指
建立。
是的。
呃，到处都是酒。饮料
正在流动。当然还有红色
绝对不是吹牛，我的意思是，这真是天才之作。它是
简直是天才之作。所以，这一切都是
由迪特里希和年轻人精心策划
他聘请的球队领队承担了一项
有机会执掌球队。基督教
她。
是的。
你知道，如果你看过《极速前进》的话。
生存，呃，你可能都知道。
她信奉基督教。
是的。
其他球队老板和负责人以及
伯尼讨厌这样。恨之入骨。他们
我太讨厌它了。你知道，他们是
试图控制一切。这是
严肃的运动。这是一件严肃的事情。
企业。这就是红牛。
聚会。
红牛车队在赛车方面也取得了长足的进步。
团队。但该战略的本质是
基本没变。它们产生
尽管是其中之一，但利润为零
最佳团队和最高收入团队
或利润接近于零，非常难以创造。
这是规模最大的营销盛事。
他们可以卖能量饮料。这是一个
完全不同的商业模式
比其他任何人都强
它几乎就像亚马逊一样。
你知道，像亚马逊Prime Video那样的流媒体服务。
我们稍后会谈到这一点。就像
商业模式并非流媒体，
它是
零售商。
总之，很明显，其他所有队员
车主们讨厌这样，但司机们却很讨厌。
员工们都很喜欢。你知道，这些都是
主要是年轻人，他们是驾驶员
汽车，从事工程方面的工作
机械装置等等。突然间，就出现了
就像有人24小时不停地跟着他们一样
世界。当然，太棒了。
是
所以，迈凯伦走得这么远，他们甚至
禁止其团队所有成员
进入能源站。就像，它是
如果你犯了这种错误，就可能被解雇。
捕捉。
没意思。说实话，就像你会……
去喝点东西吧，你大概会
分享团队机密。这或许是个好主意
政策。
确切地。确切地。所以，一天晚上，回到
她和她的基督徒策略就像，
我们究竟该如何开始构建一个
哪支队伍最有希望获胜？他偷偷地
邀请迈凯伦
传奇技术总监接任
深夜在能量站聊天
违反规则。以及这项技术
导演恰好是一位名叫……的男人
阿德里安·纽伊，这位最具传奇色彩的人物
汽车设计师，或许是历史上最杰出的人物之一。
人们谈论阿德里安·纽维的方式
基本上和他们说话的方式一样。
关于来自臭鼬工厂的凯莉·约翰逊
摘自我们关于罗希德·马丁公司的那期节目。而且我已经
我从不止一个人那里听到过这种说法。
一个人。他好像能看到空气一样。
是的，他是空气动力学方面的专家。
设计
阿德里安的书很棒，他谈到了……
他的F1生涯以及他现在的成就。
学会了。呃，他现在仍然坚持手绘。
是的。是的。在计算机辅助设计（CAD）和人工智能（AI）时代
一切。
他只是有点像是在设想
汽车的物理形态，空气将如何变化
围绕它们流动，然后用……绘制
铅笔。
是的。
所以她和迪特里希
诱使纽伊加入红牛。和
这就是他们打造一支常胜团队的方式。
需要几年时间才能步入正轨，但是
从 2010 年开始，那是什么？五
进入联盟几个赛季后，呃，
红牛开始连续四场比赛
连续的车手和制造商
标题
从2010年到2013年。而且重要的是，对于
现场产品。直到此
观点，
比赛变得相当无聊。
因为法拉利一直在进行这项巨大的
跑到迈克尔·舒马赫刚刚的地方
统治这项运动，就像吹牛一样
远离所有竞争对手。
嗯，我的意思是，有些年
真是到了最后一刻才见分晓的时候，或者
没能按鞋标指示的方向发展。但是如果你
我是90年代和90年代初的F1车迷
2000年代，完全可以这样说。
先是舒马赫，然后是……
其他人。
是的。而这种感觉已经开始消退了，因为
我们稍后再谈。
这是2010年的塞巴斯蒂安·维德尔吗？
是哪件事开启了红牛跑步活动？
是的。这开启了F1赛车的新王朝。
一家能量饮料公司。
我知道。观看的过程非常有趣。我
意思是，他们才是真正的中心
生存本能的体现
叙述。呃，先从塞巴斯蒂安开始。
你知道，从头到尾，Max都是
可以说是这项运动中最优秀的赛车手。
今天。所以，这真是太令人着迷了。
他加入了一个能量饮料代言团队。
正确的？关于Red最疯狂的地方
我认为，公牛是
我以前认为他们就像……
赞助商，比如，哦，这种能量饮料
公司利用F1进行市场营销，但他们
在以下方面已经培养了如此多的能力
实际上是一个构造函数
他们在造车，对吧？就像
就像公路汽车一样。
是的。他们就像一家真正的汽车公司
现在。
是的。
严格来说不算公路，而是赛道。所以，
他们正在打造一辆超级跑车。有限的
生产等等，但就像一辆车
你可以去买一辆，然后参加比赛。
赛道。我认为是RB17。
这是阿德里安·纽维做的最后一件事。
他当时在那里设计了这辆车。
我的意思是，你环顾四周，会想：
汽车公司会怎么做？它使
身体。它制造动力装置。红牛
拥有红牛动力系统，这是一个
很多以前在本田工作过的人都这样认为。
他们算是被雇佣了，现在正在工作。
与福特合作。但他们就像他们一样，做了很多事。
一家汽车公司所做的事情。
是的。这是一个不可思议的故事。而且
你开始考虑拖走这个
运动，踢打和尖叫，进入
21世纪及定位
社交媒体时代，你可以想象……
嗯，这真是件好事。所以
与此同时，正如我们所暗示的，在这个时代
更早之前，还有另一个巨大的
一个成功的团队，能够建立自己的
王朝
莫名其妙地就发生了，
也被一位英国人买走了
磅。
呃，听众朋友们，我怀疑除非你们
如果你是F1的铁杆粉丝，你可能会
猜不出这是哪支球队，
但看看你能不能像我们一样弄明白。
附和。
但2006年的他是谁，大卫？什么是
团队最初是什么样的？
刚才我们聊到了迈克尔
舒马赫在联盟中的统治地位
上世纪90年代末和本世纪初在法拉利车队。
顺便提一下，你知道他是其中之一吗？
首批身价超过十亿美元的运动员
职业生涯收入方面？显然是
几乎与老虎伍兹同时发生
伍兹。
决不。我不知道这件事。
是的。
如何？
迈克尔·舒马赫当时的薪水是60美元。
每年数百万美元。
哇。
在那个时代。就像Max和
刘易斯今天做到了。
今天。
而且，再加上通货膨胀，情况就是如此。
随着这项运动的发展，这种情况也随之发生。我
这意味着，这充分说明了多少
法拉利完全愿意燃烧
赢钱的机会。就像他们会那样
造成无限多的损失
要想在F1赛场上获胜，你必须……
他那一代的赛车手，某种程度上来说……
接过塞纳接力棒的人
显然他是最棒的车手。
显然，你知道，大多数运动员
你会想到谁会拥有
成为亿万富翁并没有成为
他们因为这项运动而成为亿万富翁
是薪水，对吧？那是场外的事。
但
而 Shoemarker 有很多脱钩的-
还有野外作业。有趣的。
有趣的。嗯。好的。嗯，所以
有一件事我们没有谈到……
舒马克在法拉利的统治地位是
没错，就是他。他是司机。
他那一代人，
但工程团队也功不可没。
在他身后。特别是
由技术工程师领导的工程团队
当时法拉利的董事罗斯
布劳恩。
好的。还有轮胎的事。我们得到了
谈谈这件事。
好的。嗯，嗯，我要开始深入探讨了。
它。所以，布劳恩意识到，也许
虽然不是第一个，但我认为比第一个好。
我们讨论的这种动态是“任何人”。
早些时候，在联邦航空管理局开始之后
规则收紧得如此之多，
取胜之道在于利用法律漏洞。所以
布拉劳弄明白了一大堆……
与舒马赫一起做事
舒马赫的职业道德是
难以置信。我的意思是，还有另一个。
一部值得一看的优秀纪录片
在 Netflix 上看舒马赫的纪录片，但他当时
就像司机和工程师，或者像一个
司机和机械师。他总是在
车库。他随时都在那里。
他尽可能多地完成了测试圈数。
能。这是一个你可以……的时代
照做。他在花钱，你知道，如果
他不在赛道上，也不在
然后他在车库里锻炼，
他的工作态度就像……
难以置信。
是的。他简直是个禽兽。他就像……
他那个时代的马克斯·维尔斯托彭
但他手里拿着一把扳手，
他就像，他也是终极的
工程师的合作者。
是的。所以，他们发现存在一个
F1赛车轮胎运作机制中的漏洞。
所以，在很短的时间内，你可以
在两种轮胎中任选其一
制造商。普利司通曾有过一次重大的失败。
问题。所以几乎每个人都说：“哦，
我们将远离
从普利司通到米其林。”还有法拉利
尤其是罗斯·布朗意识到了这一点：
“等等。如果我们是唯一
那些坚持使用普利司通轮胎的人，例如
是的，这样做有悖常理。
因为就像这些轮胎显然有
这是一个大问题，但就像如果我们发送一个
那边派来了一群工程师。
我们这里有一群工程师。
可以有效地定制轮胎
只为了我们的车，也只为了迈克尔的车
驾驶风格。于是他们花了一年时间。
共同努力基本上达到
自行研发定制轮胎
其他所有登上米其林轮胎的人
必须使用这种类似常用的词语
适用于所有轮胎的分母
各种汽车和驾驶风格。
是的。这一点我们在这里需要特别注意。
献给那些并非F1铁杆粉丝的人们。
我觉得这可能是唯一一部分
一级方程式赛车在各方面都具有通用性
整个联赛
光环中的轮胎。
光环中的轮胎。是的。是的。然而，如果
你看看像纳斯卡赛车或其他什么赛车
赛车运动领域，有很多东西……
被要求成为普遍的，并且像
汽车各部件的自由度
你可以真正设计的东西就像
窄得多得多。它是……的一部分
F1的独特之处在于……
昂贵的是，每辆车确实都很贵。
除了光环部分，其余均为定制设计
还有轮胎。
是的。各团队正在设计自己的
螺栓。
是的。是的。所以，这里是布朗和舒马赫
法拉利车队的人会说：“哇哦，我们简直……”
我们找到了一种定制设计我们自己的方法
轮胎。”就像，“当然！”所以那是……
舒马赫和法拉利车队的很大一部分
王朝。
因此，国际汽联最终关闭了轮胎。
漏洞。布劳恩离开法拉利
成为本田车队的领队
他于2007年加入，随后参加了2008年的比赛。
季节。记住，我们说的是一分钟。
早在2008年，随着金融业的发展，
危机之下，本田退出了这项运动。
是的。
所以，布劳恩上任已经一年了。
他们走到他跟前，说：
“啊，抱歉，我们要关闭团队了。”
向下。我们必须退出这项运动。
比如，这在这种情况下是站不住脚的。
环境。我们不能运营F1赛车
团队。布劳恩正在手忙脚乱。他就这样走了
从法拉利的世界之巅到
成为本田车队领队
现在他失业了，而且工作也很好。
就他目前的情况来看，再也没有真正的机会了。
一是因为现在是糟糕的时期
运动。
而且椅子数量非常有限。
这个世界。
是的。所以，他手忙脚乱地，就像这样：
“等等，等等，等等，等一下，本田，
你担心在别人面前显得很糟糕
通过继续向公众和股东提供支持
在这种环境下运营一支F1车队。你
知道什么能让你看起来更匀称。
更糟？如果你像一千人那样放松一下
团队成员。所以，
不如换个方式
你给我点时间。是的，你
难道我不明白你可能需要躺下吗？
全部下车。你看，那家公司
现实。给我几个月时间，我就会
为这支球队找到买家。我只需要
你要确保每个人都有工作，这样……
有东西要卖。
是的。是的。
环顾四周，什么也没找到。
不出所料。来
2008年，世界分崩离析。
回到本田后，他说：“听着，我知道我们
时间非常有限了。我们不是
准备另找买家。
管理层收购怎么样？
好的，我来接手。和
我说收购，其实也并非真的收购。
不会给你任何钱。
是的。
但是如果……
有一段时间，你
同意继续支付员工工资。
我给你一英镑。是的。
你把团队给我，然后……
指出你完全出局了，但我们还有一些
某种咨询协议
与此同时。一些合同
你知道，一路跑下去，你知道，做一件事
对于这支队伍来说，这是一次软着陆。
人们
但你可以告诉你的董事会和
像您这样的股东不再是
把钱浪费在这无关紧要的事情上
你不会就此罢休的，你知道的。
英国一千人
是
所以显然我不知道你有没有读过。
当然，伯尼也听到了这个消息。
这是怎么回事
哦，伯尼不喜欢罗斯·布朗
他不不不，他不喜欢布拉劳。
总之，他肯定不喜欢
有人买下了一支球队。
磅。他试图突然介入并说服别人。
他们应该把本田的董事会卖掉。
相反，我却给了他。
哦，我之前没注意到。
是的。是的。是的。别在意他像
F1总裁。
是的。出色地，
他仍然愿意收购这支球队。
他基本上就是不喜欢这个想法。
存在一笔不相关的交易
穿过他。
是的。或者说，有很多好东西可以
他被骗了，但他没参与其中。
精彩的剧集。如果这部剧能这样就好了
电视直播。
事实上，有一位很棒的基努·里维斯
记录。
是的。是的。它叫博朗。
这支队伍里有布劳恩。太棒了。
总之，回到我们正题。
令人惊讶的是，本田并没有支持伯尼。
董事会决定，你知道吗？是
我会继续和我们在一起。出色地
罗斯，把这支球队卖给你，就为了这一分。
磅。但当我们说退出时，我们就会
我们会资助你一年，但我们真的
出去。我们不会给你
引擎已经停止运转了。
正确的。 《天才少女罗斯》就像是，“但是……”
我当然可以像这样进入一个
商业协议和报酬如你
1500万美元，或者，你知道，不管多少。
成为发动机供应商，你将
给我一台发动机。就像你已经做过的那样
这些发动机是过去几年制造的。
它们会相同或相似。
这曾经是你的团队，
正确的？”
没有。他们会说：“这就是我们……”
划清界限。我们不能放任何
除了这些员工的工资之外，还有更多的钱。
人们进入F1。
稍等片刻。嗯，这一点值得注意。
每个车队都自行制造引擎。
任何时候都只有寥寥几个。
发动机供应商。所以就像
如今，梅赛德斯-奔驰为……制造发动机
奔驰车，但迈凯伦也去。
从梅赛德斯购买发动机。所以这个
就像相当常见一样。
是的。法拉利将提供发动机
其他队伍。
凯迪拉克正在和法拉利一起比赛
引擎。
是的。是的。是的。确切地。所以罗斯是
绝望的。他走过去和……聊天
正如你所说，本，梅赛德斯拥有
我记得大概从1955年起就退出这项运动了。
或者我们之前说的任何话。
是的，他们目前还没有
有一个团队，自从那场可怕的
早在几十年前就崩溃了，
不在F1赛场上。
虽然没有在F1赛事中，但他们一直有供应商。
迈凯伦的引擎。梅赛德斯表示：
“好的，罗斯·布劳恩。”
我们和迈凯伦有合作关系。
这对我们有非常重要的意义，但我们也尊重你。
以及您在法拉利的工作成果，我们
尊重你在这里所做的一切。
我们将为您提供一台2009年的发动机。
你知道，我们仍然忠于
迈凯伦，但就像我们会给你一个
引擎，这样你就可以与你的对手竞争
本赛季球队不会解散。
它好像有点格格不入
本田公司开发的底盘。
他们必须做一些真正有意义的事情。
劣质的改装件。所以，大家
认为这辆车绝对会
真烂。
真烂。是的。真烂。
哦，对了，这支队伍叫“蛮力队”。
全科医生。它根本不像一家真正的公司。
他们团队只是看了看罗斯·布拉劳。
他们说：“你是一位领导者，所以……”
不如叫它博朗怎么样？就像……
所有的
是的。他们甚至连个头衔都拿不出来。
赞助。
他们甚至还找到了赞助商
就像个别种族一样，因为他们不能
实际上着陆
金融危机。没人愿意
对，没错。
全部。没人期待什么。
性能方面
离开这个团队。
是的。
原来，在本田之前
工程师
被调回日本了。
他们发明了一种新的空气动力学设计
这项创新被称为双扩散器。
哦是的。
我完全不知道这东西是怎么运作的。我
你只需要知道它的性能非常强劲。
而且你读到的关于它的大部分内容确实如此
也别解释它是如何运作的。在
总的来说，扩散器的作用是……
引导气流向外流动
从车底向上……
有点偏离理想的形状
空气逸出时的空气动力学特性
汽车后部。
他们不知怎么地想出了一个双人版
它的某个版本。
但每个人都在质疑这一点。
赛季开始时，有人说：“等等，
等等，等等。这不合法。它
表现如此出色，以至于到了赛季中期
其他人都采用了双倍
扩散器也适用。
是的。我的意思是，你把重点都埋没了。
这是本赛季的第一场比赛。
澳大利亚墨尔本。这两个布拉劳
GP Franken赛车出场并赢得了比赛
第一名和第二名。
就像他们把球场吹走了一样。呃，詹森
Button 是第一个司机
团队。他在前七场比赛中赢了六场。
本赛季的比赛。呃，就像
使这项运动陷入混乱。
是的。我真希望我早点知道这些。
大卫。我们刚刚开始这项研究。
在F1赛车上。
我们遇到了詹森。
我们遇到了詹森。我们去了拉斯维加斯
大奖赛与 Service Now 携手举办。以及一部分
整个周末的庆祝活动
原计划是和我们共进午餐
詹森·巴顿。他正在讲述
布朗大奖赛的故事。我没有
明白这是个例外情况
异常值。不，没有任何团队参与过这个项目。
预算非常有限，这种类型的投资非常吃力。
弗兰肯斯坦汽车，呃，还有这辆真车
弱者逆袭，并以这种方式表演
他们取得的成功堪称辉煌。
是的。通常情况下，要么你是……
法拉利，你投资数百美元
数亿美元或
你是红牛，你把阿德里安挖走了
即使使用 Newui，也需要好几次才能完成。
花费数年时间研发出一款制胜赛车。这
这种事在F1赛场上根本不可能发生。
不。那么大卫，这个季节怎么样？
结尾？所以，就差一根头发丝的宽度，詹森
布劳恩已经积累了足够的财富。
赛季上半程领先
即使他们一场也没赢过
赛季下半程的比赛
在其他人也都明白之后
双扩散器，它们最终还是
赢得了建筑商和
车手锦标赛。
所以，一年之内，这支队伍和罗斯
布劳恩就像一支全新的本田车队。
主要原因几乎退出了这项运动
他以一英镑的价格拥有了自己的球队
世界冠军。
这就是F1的魅力所在。是，是
我真的没看比赛。这
比赛没问题。没多少。
通过。一旦你度过了第一阶段
转身，你知道，你大概知道是谁。
最有可能获胜。而且很可能
反正也是来自前四强球队之一。
并非每个星期天都会如此。
那场NFL比赛是。
但这种英勇行为和团队合作精神
性格和毅力
工程
正是这样的工程技术造就了这一切。
F1很棒。
所以，你现在只面临一个问题。
认识新的世界冠军。他们不
已筹集到下一年度的资金。呃，
不可能，虽然那样做很酷。
继续讲述灰姑娘的故事。
Braun GP及其目前的财务状况
所有权不能继续下去
2010赛季。
是的，
没有足够的钱可以投资。
在开发下一代汽车等等方面。
所以，罗斯知道他必须卖掉……
团队。当然，谁才是合乎逻辑的呢？
现在就买吗？梅赛德斯。
他们目前没有赛车运动
团队。他们显然很感兴趣。
它们制造你的引擎。
制造发动机。他们刚刚经历了一切
布朗的成功。是的，他们有
与迈凯伦的战略合作伙伴关系
但是，嘿，迈凯伦跟什么比起来呢？
有机会拥有自己的团队吗？
所以，他们在休赛期宣布：
他们要放弃迈凯伦了。梅赛德斯是
收购 brawn 公司 75% 的多数股权
2亿美元，并将球队更名为
梅赛德斯。那支历史悠久的梅赛德斯车队
你知道今天刘易斯·汉密尔顿在哪里吗？
赢得了六次车手总冠军，并且
该车队连续八次获得制造商冠军
冠军是最终脱颖而出的球队
布劳恩GP车队的灰烬。
极好的。简直难以置信。第一个
他们买下球队后会做的事情，
他们太兴奋了。他们雇佣了迈克尔
舒马赫将复出。
刘易斯·汉密尔顿还是个孩子呢。
此刻。他们聘请了舒马赫
他从退休状态复出，与……重聚
布劳恩、梦之队，还有你知道的，
驾驶这辆怪兽车。是的。不
锻炼。
这就像乔丹效力于奇才队一样。
是的。这是乔丹和奇才队。
时代。
虽然，我的意思是，我本来想说
这就像汤姆·布雷迪，但汤姆·布雷迪赢了一场
雄鹿队赢得超级碗。所以，
是的。是的。不，舒马赫和布劳恩
梅赛德斯未能再次赢得超级碗。
其他人都选了双份。
扩散器，那才是真正的
他们所拥有的优势。那不是什么
不止如此。
我认为梅赛德斯也认为他们是
买了一件有点……
持久优势。你知道，哦，也许
你已经开始考虑明年的事情了。
球队其实并没有。所以，就是这样。
梅赛德斯似乎意识到了这一点，
糟糕，我们买到次品了。
是的。我们需要投入数百
除此之外，还投入了数百万美元。
我们已经买入的那部分股份。和
值得称赞的是，梅赛德斯确实做到了。我是说，
他们本可以止损的。
然后说道：“啊，这说不通。”
为我们建造。”而他们却建造了
可以说是史上最棒的F1车队。
跨越数十年。
他们会找个合伙人。
是的。
所以，在舒马赫执教几年之后
还有布劳恩，
顺便一提，布劳恩收购了这支球队。
以一英镑的价格购入，然后以75%的价格售出。
2亿美元。
是的，他一切都好。
但几年后，梅赛德斯
认为这种方法行不通。他们开火
布拉劳和舒马赫，这太疯狂了。
谁解雇了迈克尔·舒马赫？
正确的？
梅赛德斯F1车队。事情就是这样发生的。和
他们在每个部门都进行了两项关键招聘。
地点。作为车队负责人，他们引入
这位奥地利商人之前曾
曾是威廉姆斯F1车队的投资人
名叫托托·沃尔夫。再说一遍，如果你看
《极速求生》，你肯定知道。
托托。
是的。
可能是最好的F1车队
历史上的一位杰出人物。当然，通过
估值增加。
是的。是的。我这里有一些数据要给你。
稍后会解释原因。
是的。好的。所以，先把这件事搁置一下。
你能雇谁来代替你？
迈克尔·舒马赫是你的第一名
梅赛德斯车队的车手？出色地，
你显然知道答案。一个年轻人
英国赛车手刘易斯·汉密尔顿。
是的。
是的。所以，托托·路易斯，然后是其他人。
他们引进的车手是尼科·罗斯伯格。
你说过，本，你会赢得八次。
连续获得车队总冠军。和
尼科赢得了车手总冠军之一
路易斯的那些队友。是的。
所以情况甚至都不像，哦，好吧，他们曾经有过
刘易斯·汉密尔顿：那么这辆车到底怎么样？
真的吗？就像，不，
不，不，是车的问题。
刘易斯唯一一次没赢的那一年，尼科
韩元。
是的。当然，这是最具统治力的一次奔跑。
这项运动的历史。事情就此结束。
红牛自己的比赛。但究竟是什么呢？
这段时间对这项运动来说非常棒
现在的情况和鞋匠时代不一样了，
顶尖球队完全碾压对手
场地。现在你看到了这部精彩的戏剧
每个赛季梅赛德斯车队与梅赛德斯车队之间的竞争
和
是Vettle吗？是汉密尔顿吗？是吗？
年轻有为的Versappen？
是的。是的。正是这些史诗般的剧作
正在赛道上上演，而且真的
正是这两支队伍创造了……
对于球队而言，现代时代已经到来。
运动。我指的是Red的Christian Horner。
布尔，当然还有梅赛德斯的托托。
他们是一支全新的团队。
原则。这些人都是首席执行官，而且
迈凯伦车队的扎克·布朗也是他
实际上他是首席执行官。
他根本就不是球队负责人。
他只是个首席执行官。
他只是个首席执行官。他们在扮演角色
团队层面上从来没有人这样做过
除了恩佐·法拉利之外，其他人都曾出场过。
伯尼。当然，伯尼也有
更高的抱负。
他们正在创建这些企业。
他们不仅仅是在制造赛车，
以及赛车队。
是的。所以，简单来说……
例如，罗斯·布劳恩买下了一辆奔驰。
2008年和2009年款，本田售价一英镑。
一年后，梅赛德斯买下了它，或者说75%
售价2亿英镑。
如今，梅赛德斯-奔驰的市值低于60亿美元。
托托。不是梅赛德斯，不是汽车公司。
仅梅赛德斯车队
刚刚完成了一笔少数股权交易，估值……
该团队价值 60 亿美元。
是的。也就是说，是所有数量的两倍。
伯尼从F1赛事中取出的现金
在他事业的鼎盛时期，他完全是为了
一个团队。
是的。说到估值，
伯尼和套现
2016年，
与此同时，F1 终于
落入合适的人手中
引领这项运动向前发展。是的。
所以，从CVC成立几年后开始……
伯尼重新获得
F1联赛，
CBC开始转售少数族裔的
F1 向其他资产管理公司致意，
包括贝莱德，嗯，挪威的
主权财富基金，诺里斯银行
估值不断提升。
他们还让F1赛车充斥着大量……
再次负债并取出现金。他们
实际上背负了40亿美元的债务
在联赛中。我的意思是，这就是
私募股权确实如此，但是
F1的现金流正在增长，
就像多亏了新的比赛和
增加电视转播合同等等。但是
到2016年，CBC已降至35%。
所有权份额。他们拿出了
总计45亿美元现金
通过债务和
股权出售。记住，他们和伯尼
最初只投入了9亿。和
他们仍然持有最大的单一股份。
联盟中有 35% 的人。但现在是时候了
我们可以称之为权力交接。
完全退出。
我们已经入住了几家不同的酒店。
一路走来，经历了许多时刻。什么是一级方程式赛车？
在此刻？因为那很怪异
伯尼实体，然后就是
以他妻子的名义持有公司。
是的。
目前，这是一家……
由加拿大广播公司所有。
但有趣的是，有一点需要了解的是……
那家公司实际上并不拥有
运动。
但它确实有，你找到了吗？
大卫？ 2001年的交易
100 年的经营权。是的。这
这家公司拥有的关键资产是
2001年，
伯尼已经确保了100年的
来自F1的商业权利
国际汽联
无需招标。
以3.6亿美元的非招标方式成交。
当你思考什么是真正的资产时，
资产是经营权
国际汽联定义的方程式赛车业务
1.
是的。所以基本上所有商业活动
除团队赞助外的其他活动
这就是球队的命运。
还有赛马门票，它们是
发起人的意愿。
还有一些其他的小事
球队靠这些赚钱，而且
推广者通过但是赚钱
基本上是的。因此，在2016年9月，
最终宣布了……
美国媒体公司Liberty Media是
收购F1
股权价值44亿美元
假设所有未偿债务
该公司已为合并
企业总价值达 80 亿美元。
他们的做法很有意思。
呃，自由女神像、约翰·马龙和格雷格
马菲。我们已经多次谈到自由。
这些年来，我经历过无数次。未收购。他们
他们是交易和金融领域的专家。
工程。他们这样做的方式，他们
最初收购约18%至19%的股份
来自 CVC 的 F1。所以足以让他们成为
最大股东。然后他们
实际上更改了整个名称
Liberty Media，这家公司，公开
一家进入一级方程式赛车行业的公司
分组，创建一个新的跟踪股票
追踪F1集团的价值，
固件
K 或 Funk 作为投资界
指的是它。
我知道。太棒了。然后他们
将剩余股份发行不及格股份
包括CBC和伯尼在内的股东
等等，以至于公司100%的股份是
现在已实现流动性并公开交易。这
完全令人着迷的事情
自由媒体如今的情况有点像……
已不复存在。他们收购了F1，
然后他们又推出了足够多的其他衍生产品。
通过亚特兰大勇士队的衍生公司，
通过 Liberty Live，现场直播
国家衍生品。到现在为止，大概有90%
自由媒体集团本身就是一级方程式赛车。
股票实际上就是一级方程式赛车。就像
他们把其他所有事情都抛了出来。
离开了，所以控股公司是
实际上现在基本上就是一级方程式赛车了。所以
他们宣布的计划是：
前福克斯和新闻集团高管蔡斯
克里曾担任总裁兼首席运营官
新闻集团将成为F1的董事长，
但伯尼将继续担任首席执行官。
如今，蔡斯·克里已是一位十足的传奇人物。
在福克斯。我的意思是，我记得他……
曾在新闻集团和道琼斯公司工作。
蔡斯帮助鲁珀特创办了福克斯体育。
并一手打造了整个福克斯NFL节目。
喜欢
那是蔡斯。所以他是合适的人选。
这份工作。他还带来了一支团队
就像所有 NFL 元老级人物一样，福克斯和 NFL
OGs。所以肖恩·布拉奇是其中之一
在ESPN创立过程中发挥关键作用的那些人
它与体育运动的崛起有着某种平行关系。
中心，然后加入团队，
整个论点是：一级方程式赛车是
这项精彩的运动，令人惊叹的球迷
基础，巨大的资产，
我们可以从目前的情况看出……
红牛和梅赛德斯就像是……
在现代社会，它将被彻底击败。它
只需要合适的管理就能喜欢上它。
让开，让这一切发生。
而伯尼似乎……
系统性投资不足，这
创造了机会。所以
是的，
美国市场几乎不存在
发展。我的意思是，到了这个时候，他们……
他们拥有美洲赛道
奥斯汀，嗯，但目前还没有其他美国地区的比赛。
种类非常有限。
围绕这项运动进行故事讲述
数字投资。没有社交
媒体曝光度。该房产大部分
就像一道封闭的付费墙，挡住了视线。
限制访问，尤其是在
美国，实际上是关于老白人的。
目标受众为有钱男性。所以
这就像你有点喜欢看……
与一家现代媒体公司合作
接近时你会想，哦，这里有低
这里到处都是挂着的果实
一项亟待开发的宝贵资产。
是的。所以很快，当 Chase 和
自由到来，嗯，这就变得清晰了。
空间不够，容不下两个人。
F1 老板中，蔡斯担任主席一职
伯尼继续担任首席执行官。我是说真的
只要伯尼还在，就一直存在。
没有其他人参选的机会了。
任何事物。
嗯。
因此，在2017年1月23日，在他们……之后
此前宣布了对前一家公司的收购。
秋季，自由党宣布伯尼是
卸任首席执行官一职。他将成为
名誉主席和一位
F1董事会顾问
但实际上并没有在棋盘上。所以在
换句话说，Liberty公司解雇了他。我是说，
他们不得不这样做。他们绝不可能
他们可以做他们想做的事，而且
只要他还在，就必须做这些事。
仍然在那里掌控着大局。
这是个经典问题，是什么让你走到这一步的？
无法让你达到目标。
是的。
毫无疑问，伯尼做的那些事都是如此。
创立并发展了这项运动
以及它需要采取的方式
从这里开始。伯尼几乎什么都做不了
那些东西，而且可能还拿着
回到这一点。
是的。是的。所以，我当时正在计算……
他的跑步。他大概是从哪一年开始入行的
成为一级方程式赛车的管理者？
1972年。
他于 2017 年离开。
从长远来看，
运行45年。我想不出有什么运动，
世界上最好的体育联盟
基本上由个人控制
差不多半个世纪都是这样。这
我能想到的最接近的人是皮特
Riselle，掌舵30年
美国国家橄榄球联盟（NFL）。
是的。
是的。所以，蔡斯接任首席执行官，他
自由女神也知道她们有自己的工作。
为他们量身打造。所以，他们想出了……
四点计划。第一，最
重要的是，他们需要解决这个问题。
与团队的关系。由于
红牛和梅赛德斯车队已经开始比赛了。
为了在经济上取得更大的成功，
他们本身更有商业头脑，但是
与一级方程式赛车的关系，
联赛仍然充满争议
经历了这一切。甚至可能更多
因此，随着他们在权力下不断壮大。
伯尼。
所以，成本上限显然是必要的。
做。就像我们说的，确实如此。
这表明事情已经糟糕到什么程度了。
在此之前，伯尼和国际汽联都无法做到这一点。
完成这件事后，就得到了这张照片。
尝试突围。喜欢
因为如果没有成本上限，你
只会拥有一些这样的球队。
一些是独立资金，或者一些
其他允许他们离开的企业
投入数亿美元
红色，基本上意味着所有人
需要与他们竞争。哪个
也就是说，除了那1、2、3、4之外。
团队，你只需要继续
在赛道上轮换你的最后六名球员
一遍又一遍，因为
他们无法经营一家可行的企业。
所以，他们的首要任务是……
修复球队，他们正在这样做。
第一份康科德协议规定自由
谈判。他们让所有人都同意
成本上限为 1.45 亿美元
汽车相关费用。所以，不包括
司机工资另算。
这意义重大。
而且还不包括最……的三人。
权势高管或薪酬最高的人
高管，不包括市场营销人员
花费。动力装置位于外部
成本上限也已设定。所以，这是成本上限。
当然。嗯，你知道，它得到了一些
工作完成了，但如果你吐出一个
现金充裕，仍然有很多
如何利用这笔钱变得更好
成功的。是的，那绝对是
真的。但我认为最终确实会是这样。
功能基本符合预期，就像……
其他体育项目的工资帽。牛仔队
可以花更多的钱用于营销……
其他队伍，
但是，他们还没有去过超级碗。
过一会儿再打碗。
是的。正确的。正确的。正确的。你知道，
他们可以花在……上的金额，你知道的。
他们相当于汽车的东西
在这种情况下，场上的球员是相同的。
和其他人一样。
他们还实施了风洞试验
限制。你的消费能力是有限的。
风洞试验时间。我们已经拥有
赛季期间的检测限制。
所以，目前确实存在很多问题。
限制。它已经从1.45亿变成了现在的1.45亿。
降到135，但后来又调整了。
现在加上通货膨胀，最高可达170。
增加更多种族，因为你可以增加
这方面还有更多成本上限的问题。但是你
我知道，他们现在把所有钱都花在了这里。
团队规模低于1.7亿。然后还有
几支球队花费了四
之前是5亿。
这意义重大。它瞬间让一切
团队至少接近收支平衡。它
虽然不能保证每支球队都能盈利，但是
它能让很多球队盈利。和
对于顶级球队来说，这隔夜就……
它们利润极其丰厚。所以，当
我们讨论了梅赛德斯从
价值1英镑等于60亿英镑，这
这就是梅赛德斯车队如此强大的原因。
现在的商业模式，就像NFL级别一样。
商业。
是的。而法拉利显然还没有。
虽然已经交易过，但其价值肯定高于
那。正如我们之前讨论的，每个团队
在这一集的开头，价值为
现在至少有15亿了。
是的。所以，目前这方面的数据是
如今每支球队的平均收入为
2026年约为4.3亿。约60%
这笔资金来自赞助。以及
其次高的来自某种……
来自一级方程式赛车的分配
团体。我们将讨论这些
后续的分配工作可以完成，但是……
他们所占陨石份额
一切。呃，然后他们就有点……
5%到15%来自销售
商品、引擎、许可证或车库
旅游之类的，但60%是
赞助。嗯，所以如果你的平均水平
每个团队的收入团队规模约为 430 人。
百万，成本上限仅为1.7亿。
百万加你的司机加你的
营销费用加上您的费用，您可以
大概能看出这些东西是如何变得很漂亮的
尽快至少实现收支平衡或接近收支平衡
仅能维持收支平衡的企业。
现在这里有一些异常值。
像你一样朝网格的前面走
我们说奔驰年收入8亿美元
现在就能获得收入。
哇。法拉利 670，迈凯伦某处
就在那附近，大约6点钟方向。
红牛车队的 650 至 700 uh 420。
15年前，这四支球队都曾是……
当时处于亏损状态，并且已经亏损了10年。
以前他们中的大多数人都在以……的速度运营
损失。
是的，这很有意思，回到你的话题。
前面提到的红牛战略。
我觉得他们本来可以赚更多。
而他们却故意选择不这样做。
完全正确。他们试图
保持利润率
营业利润率只有1%甚至更低。
是的。
所以迈凯伦现在年收入大约7000万美元。
利润。法拉利年收入约8000万。
但真正的例外是梅赛德斯-奔驰。
预计运营成本为2亿美元
现在来自一级方程式赛车的收入。
哇。我的意思是，这就像那种水平……
伯尼为整个联盟做出了贡献
二三十年前，
正确的？ 25% 的营业收入。
是的。而且，除了非常出色之外，
Toto Wolf 预计在 2021 年实现盈利
他认为的奔驰
获得十亿美元的广告收入
参与的等值
这项运动。
是的，很简单。
因此，上一年度总支出为 6 亿美元。
今年，梅赛德斯创造了双底盘。
超过十亿美元的生产线
市场营销等值加 200 美元
实际利润达数百万美元。
我的意思是，想想10年前、20年前。
奔驰就像豪华游艇一样。
你知道，就像，是的，他们有AMG，你
可以提升你的马力
S级，但好像没人想到过这些
当时的一切都是法拉利。
是的。
现在它们是名副其实的跑车了。
制造者。
是的。
我们应该说《全狼》就是这样
令人难以置信地印象深刻。所以他们是
完成 2 亿的极端异常值
年度营业收入。但这并非如此。
感觉他们投资不足。他们是
处于领先地位的竞争团队
网格。所以他们并没有在研发方面有所保留。
投资。那个60亿美元的数字
大卫，你引用的那句话是真的，因为
这是一笔已发生的交易。
Crowdstrike 的首席执行官买入了
Toto的控股公司将获得某种……
球队中的代理所有权。那么，为什么会这样呢？
托托有
呃，他自己成立了一家小型控股公司？
与其他所有团队原则不同，
Toto是该公司的主要股权所有者。
团队。所以当他加入球队时
2013年，他通过谈判获得了几乎全部股份。
当时球队的三分之一
整个团队身价约为1.65亿美元
13年后的今天，它的价值为6美元。
十亿。
所以他现在凭借团队的力量成为了亿万富翁
所有权，尽管它实际上是像
主要所有者是梅赛德斯。他只是
成功成为主要股权所有者
这在团队中确实独一无二。
原则。
是的。所以这显然是当务之急。
自由的首要任务是修复
各队致力于改善这项运动。较少的
明显地
第二要务是他们必须修复
与种族的关系
拥有这些曲目的推广商。谈谈
利益相关者表示，伯尼刚刚……
提取自
我们讨论的整个日历
一分钟前的设计目的就是为了最大化
向F1支付赛事费用。零
联盟的考虑或想法
关于如何举办比赛的水平
他们自己取得了成功。
比如，你如何推广每一款产品并实现增长？
馅饼，你知道，这样就能避免某种情况。
那里有一个巨大的中间部分
一群无人问津的种族
关于？这对这项运动来说不是好事。我
也就是说，当自由女神像出现时，情况非常糟糕。
人们对赛事推广方普遍缺乏信任。
除了直截了当之外，没有其他更直接的了。
经济费用支付，所有比赛均不涉及
分享任何内容
以及F1联赛。所以，没有关于风扇的数据。
出席率，没有营销策略
没有什么。想想看，这究竟是怎么回事？
你被挤压了。你走上去
以赛事推广人的身份向F1说：“你好，
我想参加一场比赛。是我
他们拥有一条赛道，然后他们说：“好的，
出色地，
请将这份合同和50美元寄回。
百万付款，
正确的？如果你是，就付给我们2000万美元。
我知道，这是欧洲赛道之一。付钱给我们
如果你是其中之一，就能赚到 4000 万到 5000 万美元。
美国一些新的项目正在筹备上线。支付
如果你是中产阶级，我们能给你5000万到6000万美元。
东方主权财富基金。哦，还有你的
收入来源，对吧？嗯，
围场俱乐部，那一切都将属于这里
对我们来说。” 是的。
嗯，还有赞助商方面……
赛道，那将属于我们。
也。
嗯，
我想你应该可以卖票。
你可以卖票。呃，你应该设置
搭几个热狗摊。我认为食物和
喝你
哦，是的。但也包括食物和饮料
帕迪克俱乐部。我们正在这样做。
没有摄像头，因为我们当然已经……
出售了媒体版权，而且
全部资金都流向我们，而你们没有。
有机会参与其中。
所以，你可能不会……
从中获利。如果你是的话，
当然，头几年肯定不会。
您可能需要咨询一下您当地的
政府将介入。这将会是
这对这座城市来说是件好事，事实也的确如此。所以，我的
关于如何从中获利的建议
应该去寻求税务方面的帮助。
找到别人的钱。是的。
确切地。确切地。所以，最早的几个之一
他们所做的就是他们赢得了所有比赛
你知道，主办方们聚在一个房间里
并说
他们是商业伙伴。他们应该
是。
是的。我们是合作伙伴。我们是合作伙伴。
他们之间不存在竞争关系。
我们必须齐心协力，一起努力吧！
共享数据。比如，嘿，有很多
喜欢旅行的铁杆粉丝们正在竞速
种族。我们难道不应该共享数据吗？
就像向这些人进行营销一样
让他们来参加更多比赛
更多城市？简直是小菜一碟。
归根结底，这里的愿景是：
我认为，这一点已经基本被认识到了。
这是赢得22届超级碗的机会
每年
在世界各地的城市和国家
世界。当F1来到你的国家时，
来到你的城市，它就是一个整体。
应该像对待周末一样对待它
超级碗。所以，让我们来帮您吧
促成此事。让我们帮助您获得
音乐表演。让我们来帮您协调
出席的名人。让我们来帮助您
协调社交媒体。
奥斯汀在这件事上真的很聪明。
美洲赛道，他们有
邀请到了泰勒·斯威夫特、艾德·希兰、斯汀等嘉宾。
埃米纳姆，加尔·布鲁克斯。他们真的会转变
把它变成一个巨型节日。而且它
这一切都源于某种承认
这场比赛可能没那么精彩。
所以，你需要提供一种体验。
对每个人来说。无论
我认为他们会辩称整个
周末一定要过得精彩！
正确的？四支队伍中只有一支是
你会登上领奖台，然后你
进行资格审查，无论谁在民意调查中……
就像有很大的获胜机会一样。和
嗯，第一轮之后，如果没有
撞车事故发生后，第一圈过后，我们
差不多知道了。所以我希望剩下的
这些活动很有趣。
是的。所以要修复与利益相关者的关系
轨道。第二。
第三，
修复与粉丝之间的利益相关者关系。
我们之前已经稍微提到过这一点，但是……
还有红牛、梅赛德斯和刘易斯
汉密尔顿开始施压
优势，但就像F1一样，它拥有巨大的社交影响力
媒体问题。
伯尼和F1一直在做
他们竭尽所能地保住这项运动。
对他们来说，那可以说是他们的鼎盛时期。
90年代中期，他掌控着局面。
一切。一切都顺着流淌而过
伯尼。
控制生长。如果必须选择
在这两件事之间，控制权。
是的，电视由我控制。我控制着
推介会。我控制着比赛费用。我
控制记者采访权限。我控制
在围场俱乐部里，谁可以去哪里？
以及何时、谁可以看到什么等等。
等等等等，情况糟到路易斯
汉密尔顿刚进入这项运动时
这位了不起的明星，你知道，他曾经……
全球吸引力，是第一个真正的F1
司机如何成为真正的名人
美国，
第一位超级巨星黑人运动员
一级方程式赛车，就像
史上第一位黑人运动员。有
此前没有其他黑人运动员做到这一点
刘易斯·汉密尔顿的种种特质。他
作为一名土生土长的千禧一代，我想要拥有
一个Instagram账号
而且，这就像低估自己一样。
最精通名气的人之一
也是。
以及他带来的东西
自由女神像的办公室里堆满了停止
以及停止函
伯尼一直派他去接
因为他在Instagram上发布了一些帖子，所以他删除了这些帖子。
被指控非法分发F1的
知识产权。
情况就是这么糟糕。
没有比这更贴切的概括了。
是的。所以，自由立刻就变成了这样：
“好的，路易斯，请尽可能多地发布……”
想在你的Instagram上看到你。
是的。
最后，还有一点相关的是……
还有一大堆唾手可得的东西
为这项运动的发展提供水果机遇。
其中之一就是电子竞技和视频
游戏。曾有一个独立的
英国一家电子游戏工作室
一直在制作官方的F1电子游戏
几年。自由之后不久
收购F1，该工作室随后被收购
由EA（Electronic Arts）制作，该公司还制作了《麦登橄榄球》和《马登橄榄球》系列游戏。
国际足联每年花费数十亿美元
EA及其联赛合作伙伴的收入
每年。自由与他们合作。
另一项举措，请记住。
蔡斯和全体船员，他们来了
来自 NFL 世界。在众多
NFL做得非常出色的一些事情
多年来，一切都在改变
休赛期内容精彩纷呈
像NFL选秀这样的商业化赛事。
那么，NFL的同等地位是什么呢？
F1选秀？测试期。我们开始吧
对测试阶段进行电视直播。让我们来制作
这是一件大事。让我们创造收入，
发展这项运动。我们能否生成
从中得出什么结论？我的意思是，所有
报道F1的体育记者们
现在我忍不住要写写这件事有多么微不足道。
阿斯顿·马丁车队的赛道时间
因为那些新的疯狂事儿。
顺便一提，阿德里安·纽伊现在是
为阿斯顿·马丁公司做设计。
他现在是球队领队了。
所以，他有一些全新的、疯狂的设计，
呃，我觉得它目前还不是特别可靠。
所以，有这么多很棒的，你
知道，人们正在谈论的故事是如何
司机们在遇到这种情况时会怎么做？
实际练习的时间太少了
和其他所有司机一样。这是
正是你想要的。
是的。而所有这一切都落在了上面
前一层。没有订婚，没有
收入没有得到利用。
是的。
所以最后一个桶也很漂亮
明显的。我们大概应该开始了
讨好好莱坞。呃，赛车电影
似乎很受欢迎。
中等受欢迎程度。
人们喜欢他们。我的意思是，尤其是对于
这些预算是为他们制定的。
在过去。呃，这当然是一个
适合视觉效果的运动
引人入胜的故事。
我认为你说得对，最初的
问题是，哦，对了，人们喜欢赛车。
这在视觉上极具吸引力。那
实际上他错了。那不是……
正确的论点，但这里是……的地方
开始。
是的。当然，我们想表达的是……
他们最终得到了
我认为最有影响力的
体育媒体史上的一篇报道
在任何运动项目中都是如此。绝对地。和
那是 Netflix 的《极速求生》。
哦，是的。
好的。所以他们就去Netflix，这些
聪明的F1车手们会说：“嘿，我……”
我觉得你应该拍个系列剧。”
最初的想法，大卫，就像你说的，
赛车看起来很酷
赛车很有吸引力，人们喜欢赛车。
这似乎显而易见。
而它最终会演变成什么样子呢？
一出人间悲剧。
是的。
大概就是我们说有三个的时候。
同时进行的比赛。有一个
驾驶比赛，还有世界锦标赛
工程杯，还有……
职场政治世界杯。原来如此
办公室政治世界杯落选
一件非常棒的事情，呃……
实际上就是一档真人秀节目，
尤其
最引人入胜的电视产品
当你……呃，作为二次耀斑
赛车中的元素层超级
快速地，
偶尔会崩溃。
是的。最有魅力的二十多岁男士
地球上那些令人惊叹的绝妙地方
游泳和乘坐游艇
在你大赛前一晚参加派对
它简直完美。
真是不可思议。但人类的故事，
这就是《极速狂飙》的杀手级解锁机制。
存活。
它简直是为……而生的
所有参与这项运动的人都需要到场。
因为如果你已经开车去了
活下去，我不知道，我们先假设一下吧。
NBA。当然，它本来会成功的。
在很多方面，你只是
提到了，但铁杆粉丝会
讨厌这样，因为他们会说：“这
这不是篮球。来吧。”对吧？这
只是为了吸引新用户而编造的花招
观众。
目前F1的现状是
每个人都渴望获得这种机会。任何
窥见幕后，即使是
大多数铁杆汽车发烧友会是
第一个说“是啊，当然”的人
这不是这项运动。这里不是F1。
他们也很喜欢。他们从未得到
窥探一下幕后。
好的。那么，它是如何产生的呢？
于是，Netflix 和 Liberty 开始洽谈。
F1 也曾向亚马逊推销过相关事宜。
想弄点什么，想弄到一点
这里正在上演一场竞价大战。会是谁呢？
是？ Netflix、亚马逊或其他公司。
亚马逊已经有一些相关产品了。
与梅赛德斯和刘易斯·汉密尔顿合作
那只是针对他们而言。但
滑稽的是，
F1和Liberty Media控制着实际赛道。
权利。所以即使亚马逊当时正在
获得刘易斯和梅赛德斯的版权，
他们没能拍摄这部纪录片
追踪。
所以这多少有点毁了整件事。
最终，
你需要F1才能玩球。所以，亚马逊
最终出价最高
全联盟范围的事情，那件事
成为求生本能。自由降临
带着那份对Netflix的报价回来了。
然后说：“嘿，你们能匹配吗？”
这个？”传言说是关于
是 Netflix 出价的两倍。
这是Netflix支付的版权费。
或者亚马逊会向F1支付费用以获得参赛资格。
去制作这部剧集，
以前就是这么做的。但
基于生存驱动力的成功程度
现在已经，你无需支付
体育联盟，任何运动。
Netflix 不向这些体育赛事付费。
联赛。就连NFL也不付钱。
他们不再是他们了。
这简直就是一个巨大的聚光灯照耀着
你的运动。是的。
你知道，他们人数很少。我认为
大概有500万左右。
相比之下，比如1000万之类的。
那。但Netflix回应说：
你知道吗，我们已经达到极限了，但是……
我们认为我们是最佳合作伙伴
这。所以，我们的报价保持不变。如果
你们真的很专注，而且真的
它的意思是，发展这项运动才是关键所在。
首要任务。我们的全球受众是
将会发展这项运动。
所以自由女神决定放手一搏。他们说：“是的，
我们选择的是更低的价格。”而且
就目前而言，Netflix 的观众
在美国，这大概是两倍吧
亚马逊的。一旦 Netflix 获得这些
权利，然后他们开始向下工作
制作公司列表。 Boxtobox
电影之所以获胜，是因为他们做到了这一点。
2010 年的塞纳纪录片，非常棒。我
强烈推荐大家找来看看。
它。 BoxtoBox 之前一直在工作
与红牛车队一起拍摄纪录片
这个想法就只关注他们了。我听说
有传言说，整件事的起因是……
红牛纪录片。现在它制造
感觉。
是的。所以归根结底，这就是红牛的理念。
和刘易斯一起被拆解了
梅赛德斯认为亚马逊是
这项工作被取消了。虽然
各位听众，我们听到了一些传言，
那个项目现在已经重新启动了。
和别人一起。 F1迈出重要一步
信仰，并给予 Netflix 和 Boxto-box
电影拥有完全的创作控制权和
Final Cut，我也觉得它真的很
重要的是，像这样，这是一个
观点鲜明的版本，包含完整内容
不受控制的访问
运动。另一个非常有趣的
这里的微妙之处在于，Netflix 就像是，“哟，哟，
我们制作高质量的内容，
不会马上出来。我们不能
每周推出一集新剧集
在赛季期间。”
正确的？ 《极速求生》最终取得了成功
在下一赛季开始之前。一次
总是，总是落后一个赛季。实际上，
如果你正在收听本期节目，
然后，就在三天前，最近一次
《极速求生》新一季即将到来
出去。所以，
有趣的是，梅赛德斯拒绝了
参与可能部分原因是
他们认为的那部纪录片
当时正在筹备中
亚马逊，也因为他们
梅赛德斯-奔驰
正确的？这似乎存在风险。
他们赢得了所有你能想到的冠军。
有可能连续赢八年。
它们非常有利可图，或者它们是
目前已经非常有利可图了。
你为什么要冒任何风险？进而
法拉利看了看，说道：“嗯，如果
梅赛德斯出局了，我们也肯定出局了。
我们是法拉利。
所以事情看起来其实还挺……
糟糕。 Netflix 垫底。
八支队伍。
他们最终创造出了一些东西。
丹尼尔·里卡多真是太棒了。我
我的意思是，第一集就彻底吸引了我。
很多人在成功之后
第一季和第二季，我们听说是
有点像慢热型。人们喜欢它
他们观看了，但算法
并没有让太多人知道​​这件事。
随着时间的推移，他们渐渐意识到，哦
哇，这其实适用于很多情况。
比我们预想的要多。年轻女性
在美国乃至全世界范围内
这。我们当时以为会是这样。
50岁左右的汽车发烧友，或者至少
我们担心情况可能会是这样。所以，我们
某种程度上，我就是在那狭小的圈子里起步的。
随着它不断生长、生长、再生长，
第二季表现不错，第三季……
这部超级热门影片。突然间
所有梅赛德斯和法拉利的合作伙伴
赞助商纷纷前来洽谈。
为什么我们没有挂上行驶挡？不是
正在接收这些。
所以，当然在后来……
所有球队都会参加每个赛季。
是的。惊人的。
所以你可能还记得的另一件事是
第一季和第二季已经全部拍摄完毕。
发布后，将在 Netflix 上线。
疫情爆发。
是的。
但这简直就是完美
一件大家都会真正投入的事情
就在他们开始……的时候
被困在家中。 F1实际上做到了
对……的反应相当惊人
大流行。几个月后，他们就
重返赛道，继续比赛。他们是
做这种巧妙的双重
他们会在比赛中跑两圈。
在同一跑道上排行。他们是
制造泡泡，就像其他运动一样
当时正在制造泡泡。但疫情
出乎意料地非常成功
参与体育运动是因为他们有生存的动力
准备观看，这项运动也算是……
这有利于他们恢复能力。
迅速地。
还记得大家都在忙着建造的时候吗？
F1模拟器和电子竞技
也？是的。
是的。
所以最终它会变成这个数字
一部Netflix剧集在93个国家播出
顶峰。当你试图穿过
一些数字正在尝试弄清楚
这究竟产生了什么影响？
第一周，而且这是一个
官方公布的数字，往往
超过50万
那些看待新赛季的账户
在第一周。以及 Netflix
事情，总是合理的
因为……所以要乘以二或三。
密码共享。所以就叫它像……
一百五十万人观看
仅仅是首周的发行量。我们
在别处听说，在完全
生存的动力是一段漫长的时期。
以十几美元的低位来看
数百万个账户。所以，再一次……
你可以慷慨地分享密码
假设有 4000 万到 5000 万个独特的
人们会观看这个节目
顺便说一句，这是一个非常大的数字。
人们注视着你的一小段影像。
了解非现场活动 非体育赛事
内容。
其实，嗯，这里有个有趣的故事。我
我最常看的是《极速求生》。
最近我和妻子一起为赛季做准备
本集。在我们观看的时候
它和克里斯蒂安让她得到
接受采访时，我发表了类似这样的评论：
“是啊，太疯狂了。他居然被解雇了。”
他已经不再和红牛合作了。
她就说：“哇，剧透了。”
我当时就想，“那件事发生在六年前。”
几个月前。” 就这样。她的精神
模型与现实生活无关。驾驶
生存是基本准则。那就是
这项运动真正独特之处在于
还有多少人是……的粉丝
喜欢运动，但不看比赛。
是的。这就是现代
Liberty 的媒体商业模式
并拥抱
蓬勃发展，而伯尼的世界却永远无法做到
已经意识到或看到过这一点。大家
即使只有粉丝，它仍然能赚钱。
观看《亡命驾驶》。为什么
梅赛德斯和法拉利的赞助商施加压力
他们是否愿意参加？这一切都是
赞助商标志的印象。
是的。好的。所以，影响。显然，《Drive》
生存之道奏效了，但你如何切割
它？多少钱？你统计了哪些数据？
找到大卫了吗？
所以，这是自由战略的一部分。
我们还没击中目标，因为我们是
把它留到《极速求生》里。
这项运动传入美国。
是的。
感觉它应该有观众。
这里以一种前所未有的方式
伯尼。所以，《极速求生》是一部
这是该战略的重要组成部分。所以如果你
看看2018年F1在美国的收视率
在《极速求生》上线之前，大约
五十万美国人观看了比赛。
2021年，
三年内翻了一番，超过
一百万美国人正在观看F1大奖赛